the       1
ðə;ði:  ðə; ði  ðə;ði:  
  art. 这；那,adv. 更加（用于比较级，最高级前）

of       2
ɒv; (ə)v  ʌv; əv  ɒv; (ə)v  
  prep. 关于；属于；…的；由…组成的

and       3
ənd; (ə)n; ænd  ənd, ən,ænd  ənd; (ə)n; ænd  
  conj. 和，与；就；而且；但是；然后,n. (And)人名；(土、瑞典)安德

to       4
tə;tu;tuː  tə;tu;tuː  tə;tu;tuː  
  adv. 向前；（门等）关上,prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向,n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)

a       5
ə; eɪ  ə; e  ə; eɪ  
  art. 一；任一；每一

in       6
ɪn  ɪn  ɪn  
  prep. 按照（表示方式）；从事于；在…之内,adv. 进入；当选；（服装等）时髦；在屋里,adj. 在里面的；时髦的,n. 执政者；门路；知情者,n. (In)人名；(中)演(广东话·威妥玛)；(柬)殷(用于名字第一节)， 因；(日)寅 (名)

for       7
fə(r); strong form fɔ:(r)  fɚ; strong form fɔr  fə(r); strong form fɔ:(r)  
  prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于,conj. 因为

is       8
ɪz  ɪz  ɪz  
  v. 是（be的三单形式）,n. 存在

on       9
ɒn  ɑn  ɒn  
  adv. 向前地；作用中，行动中；继续着,prep. 向，朝……；关于；在……之上；在……时候,adj. 开着的；发生着的，正在进行中,n. (On)人名；(日)温(姓、名)；(缅、柬、印)翁

that       10
ðæt; ðət  ðæt  ðæt; ðət  
  pron. 那；那个,adv. 那么；那样,conj. 因为；以至于,adj. 那；那个,n. (That)人名；(德)塔特

by       11
baɪ  baɪ  baɪ  
  prep. 通过；被；依据；经由；在附近；在……之前,adv. 通过；经过；附近；[互联网] 白俄罗斯的国家代码顶级域名

this       12
ðɪs  ðɪs  ðɪs  
  pron. 这；这个；这里,adj. 这；本；这个；今,adv. 这样地；这么,n. (This)人名；(法)蒂斯

with       13
wɪð  wɪð; wɪθ  wɪð  
  prep. 用；随着；支持；和…在一起,n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特

i       14
aɪ  aɪ  
  pron. 我,n. 碘元素；英语字母I

you       15
juː  ju  juː  
  pron. 你；你们,n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷

it       16
ɪt  ɪt  ɪt  
  pron. [指无生命的东西、动物、植物]它；这；那,pron. 指已提到或将提及的事物、活动、经验、抽象观念等,pron. 在不分性别或情况不详时指代,pron. 作无人称动词的主语，表示天气、时日、距离、状态、温度等等,abbr. 信息技术information technology

not       17
nɒt  nɑt  nɒt  
  adv. 表示否定，不,n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）

or       18
ɔː  ɔr  ɔː  
  conj. 或，或者；还是；要不然,n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔

be       19
biː  bi  biː  
  vt. 是； 有，存在； 做，成为； 发生,n. (Be)人名；(缅)拜；(日)部(姓)；(朝)培；(中非)贝

are       20
ɑ:(r)  ɑr  ɑ:(r)  
  v. 是（be的第二人称单复数现在式）,n. 公亩,n. (Are)人名；(意、西、芬)阿雷

from       21
frɒm; frəm  frʌm  frɒm; frəm  
  prep. 来自，从；由于；今后,n. (From)人名；(瑞典、丹、德)弗罗姆

at       22
æt; ət  æt; ət  æt; ət  
  prep. 在（表示存在或出现的地点、场所、位置、空间）；以（某种价格、速度等）；向；达；因为；朝；忙于,n. 阿特（老挝货币基本单位att）；[化]砹（极不稳定放射性元素）,abbr. 密封的（airtight）；气温（air temperature）

as       23
æz; əz  æz; əz  æz; əz  
  conj. 因为；随着；虽然；依照；当…时,prep. 如同；当作；以…的身份,adv. 同样地；和…一样的

your       24
jɔ:(r)  jʊər; jʊr  jɔ:(r)  
  pron. 你的，你们的

all       25
ɔːl  ɔl  ɔːl  
  adj. 全部的,adv. 全然地；越发,n. 全部,pron. 全部,n. (All)人名；(瑞典)阿尔；(英)奥尔

have       26
həv;hæv  həv;hæv  həv;hæv  
  vt. 有；让；拿；从事；允许,aux. 已经,n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗

new       27
njuː  nu  njuː  
  adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的,adv. 新近,n. (New)人名；(英)纽

more       28
mɔː  mɔr  mɔː  
  adv. 更多；此外；更大程度地,adj. 更多的；附加的,pron. 更多的数量,n. 更多,n. (More)人名；(英、法)莫尔；(意、西、以)莫雷

an       29
æn; ən  ən,æn  æn; ən  
  art. 一（在元音音素前）

was       30
wɒz  wʌz  wɒz  
  be的第一和第三人称单数过去式

we       31
wiː  wi  wiː  
  pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人,n. (We)人名；(缅)韦

will       32
wɪl  wɪl  wɪl  
  n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿,vt. 决心要；遗赠；用意志力使,vi. 愿意；下决心,aux. 将；愿意；必须

home       33
həʊm  hom  həʊm  
  n. 家，住宅；产地；家乡；避难所,adv. 在家，回家；深入地,adj. 国内的，家庭的；有效的,vt. 归巢，回家,n. (Home)人名；(德、芬)霍梅；(英、尼)霍姆

can       34
kæn  kæn  kæn  
  vt. 将…装入密封罐中保存,aux. 能； 能够； 可以； 可能,n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头

us       35
əs; ʌs  əs; ʌs  əs; ʌs  
  pron. 我们

about       36
ə'baʊt  ə'baʊt  ə'baʊt  
  prep. 关于；大约,adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的,adv. 大约；周围；到处,n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人,n. (About)人名；(法)阿布

if       37
ɪf  ɪf  ɪf  
  conj. （表条件）如果；即使；是否；（表假设）假如,n. 条件；设想

page       38
peɪdʒ  peɪdʒ  
  n. 页；记录；大事件，时期；男侍者,vt. 给…标页码,vi. 翻书页，浏览,n. (Page)人名；(西)帕赫；(英)佩奇；(意)帕杰；(法)帕日

my       39
maɪ  maɪ  maɪ  
  pron. 我的,int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷,n. (My)人名；(越)美；(老、柬)米

has       40
hæz  hæz  hæz  
  v. 有，吃，得到，从事，允许，雇用，享有（have的第三人称单数）；（亲属关系中）接受；拿；买到

search       41
sɜːtʃ  sɝtʃ  sɜːtʃ  
  vi. 搜寻；调查；探求,vt. 搜索；搜寻；调查；搜查；探求,n. 搜寻；探究，查究,n. (Search)人名；(英)瑟奇

free       42
friː  fri  friː  
  adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的,vt. 使自由，解放；释放,adv. 自由地；免费,n. (Free)人名；(英)弗里

but       43
bʌt; bət  bʌt  bʌt; bət  
  conj. 但是；而是；然而,adv. 仅仅，只,prep. 除…以外,n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔

our       44
aʊə  aʊr  aʊə  
  pron. 我们的

one       45
wʌn  wʌn  wʌn  
  pron. 一个人；任何人,adj. 一的；唯一的,n. 一,num. 一；一个,n. (One)人名；(老)温

other       46
'ʌðə  'ʌðɚ  'ʌðə  
  adj. 其他的，另外的,pron. 另外一个

do       47
duː  du  duː  
  n. 要求；规定；C大调音阶中的第一音,v. 做；干；学习；研究；进行；完成；解答；整理；算出；引起；行过,aux. 助动词（构成疑问句和否定句）；（代替动词）；（用于加强语气）,vi. 行，足够；生长,n. （英）多（人名Dorothea和Dorothy的昵称）,n. （口语）事件；（主英国口语）诈骗；（主英国、新西兰口语）宴会；（口语）必须做到的事情

no       48
nəʊ  no  nəʊ  
  adv. 不,adj. 没有；不是,n. 不；否决票,abbr. 数字（number）；元素锘（nobelium）的符号,n. (No)人名；(柬)诺；(越)努

information       49
ɪnfə'meɪʃ(ə)n  'ɪnfɚ'meʃən  ɪnfə'meɪʃ(ə)n  
  n. 信息，资料；知识；情报

time       50
taɪm  taɪm  taɪm  
  n. 时间；时代；次数；节拍；倍数,vt. 计时；测定…的时间；安排…的速度,adj. 定时的；定期的；分期的,n. (Time)人名；(俄)季梅；(英)泰姆；(罗)蒂梅

they       51
ðeɪ  ðe  ðeɪ  
  pron. 他们；它们；她们

site       52
saɪt  saɪt  saɪt  
  n. 地点；位置；场所,vt. 设置；为…选址

he       53
hiː  hi  hiː  
  n. 男孩，男人；它（雄性动物）,pron. 他,n. (He)人名；(日)户(姓)；(朝)海；(柬)赫

up       54
ʌp  ʌp  ʌp  
  adv. 起来；上涨；向上,prep. 在…之上；向…的较高处,adj. 涨的；起床的；向上的,n. 上升；繁荣

may       55
meɪ  me  meɪ  
  aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能

what       56
wɒt  hwɒt; hwɑt  wɒt  
  pron. 什么；多么；多少,adj. 什么；多么；何等,adv. 到什么程度，在哪一方面,int. 什么；多么

which       57
wɪtʃ  wɪtʃ  wɪtʃ  
  pron. 哪/那一个；哪/那一些,adj. 哪一个；哪一些

their       58
ðeə  ðɛr  ðeə  
  pron. 他们的，她们的；它们的,n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔

news       59
njuːz  nuz  njuːz  
  n. 新闻，消息；新闻报导

out       60
aʊt  aʊt  aʊt  
  adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地,adj. 外面的；出局的；下台的,n. 出局,prep. 向；离去,vi. 出来；暴露,vt. 使熄灭；驱逐

use       61
juːz  juz  juːz  
  n. 使用；用途；发挥,vt. 利用；耗费,vi. 使用，运用,n. (Use)人名；(德)乌泽

any       62
'enɪ  'ɛni  'enɪ  
  adj. 任何的；所有的；丝毫,pron. 任何；任何一个；若干,adv. 稍微；少许,n. (Any)人名；(法、罗)阿尼

there       63
ðeə; ðə  ðɛr  ðeə; ðə  
  adv. 在那里；在那边；在那点上,int. 你瞧,n. 那个地方

see       64
siː  si  siː  
  vt. 看见；理解；领会；觉察；拜访,vi. 看；看见；领会,n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽

only       65
'əʊnlɪ  onlɪ  'əʊnlɪ  
  adv. 只，仅仅；不料,adj. 唯一的，仅有的；最合适的,conj. 但是；不过；可是

so       66
səʊ  so  səʊ  
  adv. 如此，这么；确是如此,conj. 所以；因此,pron. 这样,n. (So)人名；(柬)索

his       67
hɪz  hɪz  hɪz  
  pron. 他的,n. (His)人名；(法)伊斯

when       68
wen  hwen; hwɛn  wen  
  conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果,adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时,pron. 那时；什么时侯,n. 时间，时候；日期；场合

contact       69
'kɒntækt  'kɑntækt  'kɒntækt  
  n. 接触，联系,vt. 使接触，联系,vi. 使接触，联系

here       70
hɪə  hɪr  hɪə  
  adv. 在这里；此时,int. 嘿！；喂！,n. 这里,n. (Here)人名；(罗)赫尔施

business       71
ˈbɪznɪs  ˈbɪznɪs  ˈbɪznɪs  
  n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情

who       72
huː; hʊ  hu  huː; hʊ  
  pron. 谁；什么人

web       73
web  wɛb  web  
  n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套,vt. 用网缠住；使中圈套,vi. 形成网

also       74
'ɔːlsəʊ  'ɔlso  'ɔːlsəʊ  
  adv. 也；而且；同样,conj. 并且；另外,n. (Also)人名；(罗)阿尔索

now       75
naʊ  naʊ  naʊ  
  adv. 现在；如今；立刻,adj. 现在的,n. 现在；目前,conj. 由于；既然

help       76
help  hɛlp  help  
  vt. 帮助；促进；治疗；补救,n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西,vi. 帮助；有用；招待,n. (Help)人名；(芬)海尔普

get       77
get  ɡɛt  get  
  vt. 使得；获得；受到；变成,n. 生殖；幼兽,vi. 成为；变得；到达

pm       78

  abbr. （拉）下午（Post Meridiem，等于afternoon）；调相（Phase Modulation）

view       79
vjuː  vju  vjuː  
  n. 观察；视野；意见；风景,vt. 观察；考虑；查看

online       80
ɒn'laɪn  'ɑn'laɪn  ɒn'laɪn  
  adj. 联机的；在线的,adv. 在线地

c       81
si:  si  si:  
  symb. 碳（carbon）,n. 字母C

e       82
iː  iː  
  n. 英语字母中的第五个字母

first       83
fɜːst  fɝst  fɜːst  
  adv. 第一；首先；优先；宁愿,n. 第一；开始；冠军,adj. 第一的；基本的；最早的,num. 第一,n. (First)人名；(英)弗斯特；(捷)菲尔斯特

am       84
æm  æm  æm  
  abbr. 调频，调谐，调幅（ amplitude modulation）,vi. （用于第一人称单数现在时）,aux. （与v-ing连用构成现在进行时，与v-ed连用构成被动语态）,n. （柬）安（人名）

been       85
biːn  bɪn  biːn  
  v. 是，有（be的过去分词）,n. (Been)人名；(挪)贝恩

would       86
wʊd; wəd  wʊd; wəd  wʊd; wəd  
  aux. 将，将要；愿意,v. will的过去式

how       87
haʊ  haʊ  haʊ  
  adv. 如何；多少；多么,n. 方法；方式,conj. 如何,n. (How)人名；(英)豪

were       88
wə  wər  wə  
  v. 是，在（are的过去式）,n. (Were)人名；(英、肯)沃尔

me       89
miː  mi  miː  
  pron. 我（宾格）,n. 自我；极端自私的人；自我的一部分,n. (Me)人名；(日)马(姓)；(朝)袂；(阿拉伯、柬、老)梅

s       90

  n. 字母s，英语字母中第十九个字母,abbr. 南，南方（south）

services       91
'sə:visis  'sə:visis  
  n. 服务；服务项目（service复数形式）,v. 服务（service的第三人称单数）

some       92
sʌm;səm  sʌm;səm  sʌm;səm  
  adj. 一些；某个；大约；相当多的,pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人,adv. 非常；相当；<美>稍微

these       93
ðiːz  ðiz  ðiːz  
  pron. 这些,adj. 这些的

click       94
klɪk  klɪk  klɪk  
  vt. 点击；使发咔哒声,vi. 作咔哒声,n. 单击；滴答声

its       95
ɪts  ɪts  ɪts  
  pron. 它的,n. (Its)人名；(俄)伊茨

like       96
laɪk  laɪk  laɪk  
  vt. 喜欢；想；愿意,vi. 喜欢；希望,prep. 像；如同,adj. 同样的；相似的,n. 爱好；同样的人或物,adv. 可能,conj. 好像

service       97
'sɜːvɪs  'sɝvɪs  'sɜːvɪs  
  n. 服务，服侍；服役；仪式,adj. 服务性的；耐用的；服现役的,vt. 维修，检修；保养,n. (Service)人名；(英)瑟维斯

x       98
eks  ɛks  eks  
  n. 未知数；Xs或X's；X级电影，成人电影（十八岁以下儿童不得观看）；英语字母中的第二十四个字母

than       99
ðæn; ð(ə)n  ðæn  ðæn; ð(ə)n  
  conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后）,prep. 比；超过,n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹

find       100
faɪnd  faɪnd  faɪnd  
  vt. 查找，找到；发现；认为；感到；获得,vi. 裁决,n. 发现,n. (Find)人名；(丹)芬

price       101
praɪs  praɪs  praɪs  
  n. 价格；价值；代价,vt. 给……定价；问……的价格,n. (Price)人名；(英)普赖斯；(法)普里斯；(葡、瑞典)普里塞

date       102
deɪt  det  deɪt  
  n. 日期；约会；年代；枣椰子,vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）,vt. 确定…年代；和…约会,n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特

back       103
bæk  bæk  bæk  
  n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾,vt. 支持；后退；背书；下赌注,vi. 后退；背靠；倒退,adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处,adj. 后面的；过去的；拖欠的,n. (Back)人名；(西、英、德、法、瑞典、捷)巴克

top       104
tɒp  tɑp  tɒp  
  n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺,vi. 高出，超越；结束；达到顶点,vt. 超越，超过；给…加盖；达到…的顶端,adj. 最高的，顶上的；头等的,n. (Top)人名；(英、土、意)托普

people       105
'piːp(ə)l  'pipl  'piːp(ə)l  
  n. 人；人类；民族；公民,vt. 居住于；使住满人

had       106
hæd  hæd  hæd  
  v. 有；吃；得到（动词have的过去式和过去分词）,aux. 已经（用于过去完成时和过去完成进行时）

list       107
lɪst  lɪst  lɪst  
  n. [计] 列表；清单；目录,vi. 列于表上,vt. 列出；记入名单内,n. (List)人名；(匈)李斯特；(英、德、法、西、捷)利斯特

name       108
neɪm  nem  neɪm  
  n. 名称，名字；姓名；名誉,vt. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出,adj. 姓名的；据以取名的,n. (Name)人名；(日)滑(姓)；(英)内姆

just       109
dʒʌst  dʒʌst  dʒʌst  
  adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要,adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的,n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特

over       110
'əʊvə  'ovɚ  'əʊvə  
  adv. 结束；越过；从头到尾,prep. 越过；在…之上；遍于…之上,adj. 结束的；上面的,vt. 越过,n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔

state       111
steɪt  stet  steɪt  
  n. 国家；州；情形,vt. 规定；声明；陈述,adj. 国家的；州的；正式的,n. (State)人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特

year       112
jɪə; jɜː  jɪr; yir  jɪə; jɜː  
  n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生

day       113
deɪ  de  deɪ  
  n. 一天；时期；白昼,adv. 每天；经常在白天地,adj. 日间的；逐日的,n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊

into       114
'ɪntʊ; 'ɪntə  ˈɪntu  'ɪntʊ; 'ɪntə  
  prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内,n. (Into)人名；(芬、英)因托

email       115
'iːmeɪl  'imel  'iːmeɪl  
  n. 电子信函,vt. 给…发电子邮件,n. (Email)人名；(法)埃马伊

two       116
tuː  tu  tuː  
  n. 两个,adj. 两个的,num. 二

health       117
helθ  hɛlθ  helθ  
  n. 健康；卫生；保健；兴旺

n       118
en  ɛn  en  
  n. 英语字母的第十四个字母

world       119
wɜːld  wɝld  wɜːld  
  n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活

re       120
riː; reɪ  ri  riː; reɪ  
  prep. 再，重新,abbr. 修订版（revised edition）；回复，答复（reply）,n. (Re)人名；(英、意、塞)雷

next       121
nekst  nɛkst  nekst  
  adv. 然后；下次；其次,adj. 下一个的；其次的；贴近的,n. 下一个,prep. 靠近；居于…之后

used       122
juːzd  juzd  juːzd  
  adj. 习惯的；二手的，使用过的,v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做

go       123
gəʊ  go  gəʊ  
  vi. 走；达到；运转；趋于,n. 去；进行；尝试,vt. 忍受；出产；以…打赌,[复数 goes 第三人称单数 goes 过去式 went 过去分词 gone 现在分词 going]

b       124

  n. 乙等（成绩）；英语字母的第二个字母

work       125
wɜːk  wɝk  wɜːk  
  n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品,vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进,vi. 工作；运作；起作用,n. （英、埃塞）沃克（人名）

last       126
lɑːst  læst  lɑːst  
  n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型）,adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的,vi. 持续；维持，够用；持久,vt. 度过，拖过；使维持,adv. 最后地；上次，最近；最后一点,n. (Last)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)拉斯特

most       127
məʊst  most  məʊst  
  adv. 最；非常，极其；最多；几乎,adj. 大部分的，多数的；最多的,n. 大部分，大多数,n. (Most)人名；(德、俄、法、芬、捷、英)莫斯特

products       128
ˈprɒdʌkts  prɑdʌkts  ˈprɒdʌkts  
  n. [经] 产品；商品（product的复数）

music       129
'mjuːzɪk  'mjuzɪk  'mjuːzɪk  
  n. 音乐，乐曲

buy       130
baɪ  baɪ  baɪ  
  vt. 购买；获得；贿赂,vi. 买，采购,n. 购买，买卖；所购的物品,n. (Buy)人名；(法)比伊

data       131
'deɪtə  'detə  'deɪtə  
  n. 数据（datum的复数）；资料,n. (Data)人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔

make       132
meɪk  mek  meɪk  
  vt. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成,vi. 开始；前进；增大；被制造,n. 制造；构造；性情,n. (Make)人名；(塞、南非)马克

them       133
ðem; ðəm  ðɛm; ðəm  ðem; ðəm  
  pron. 他们；它们；她们,n. (Them)人名；(老)探

should       134
ʃəd; strong form ʃʊd  ʃəd; strong form ʃʊd  ʃəd; strong form ʃʊd  
  aux. 应该；就；可能；将要

product       135
'prɒdʌkt  'prɑdʌkt  'prɒdʌkt  
  n. 产品；结果；[数] 乘积；作品

system       136
'sɪstəm  'sɪstəm  'sɪstəm  
  n. 制度，体制；系统；方法

post       137
pəʊst  post  pəʊst  
  n. 岗位；邮件；标杆,vt. 张贴；公布；邮递；布置,vi. 快速行进,n. (Post)人名；(英、西、捷、瑞典、荷)波斯特

her       138
hɜː  hɚ  hɜː  
  pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）,n. （法）埃尔（人名）

city       139
'sɪtɪ  'sɪti  'sɪtɪ  
  n. 城市，都市,adj. 城市的；都会的

t       140
tiː  ti  tiː  
  symb. 氚（tritium）,n. 英语字母中的第二十个字母

add       141
æd  æd  æd  
  vi. 加；增加；加起来；做加法,vt. 增加，添加；补充说；计算…总和,n. 加法，加法运算

policy       142
ˈpɒlɪsɪ  'pɑləsi  ˈpɒlɪsɪ  
  n. 政策，方针；保险单

number       143
'nʌmbə  'nʌmbɚ  'nʌmbə  
  n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术,vi. 计入；总数达到,vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限

such       144
sʌtʃ  sʌtʃ  sʌtʃ  
  adj. 这样的，如此的,n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫

please       145
pliːz  pliz  pliːz  
  vt. 使喜欢；使高兴，使满意,vi. 讨人喜欢；令人高兴,int. 请（礼貌用语）

available       146
ə'veɪləb(ə)l  ə'veləbl  ə'veɪləb(ə)l  
  adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的

copyright       147
'kɒpɪraɪt  'kɑpɪraɪt  'kɒpɪraɪt  
  n. 版权，著作权,adj. 版权的；受版权保护的,vt. 保护版权；为…取得版权

support       148
sə'pɔːt  sə'pɔrt  sə'pɔːt  
  vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养,n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物

message       149
'mesɪdʒ  'mɛsɪdʒ  'mesɪdʒ  
  n. 消息；差使；启示；预言；广告词,vi. 报信，报告；[通信] 报文,vt. 通知

after       150
'ɑːftə  'æftɚ  'ɑːftə  
  adv. 后来，以后,prep. 在……之后,conj. 在……之后,adj. 以后的

best       151
best  bɛst  best  
  n. 最好的人，最好的事物；最佳状态,adj. 最好的,adv. 最好地,vt. 打败，胜过,n. (Best)人名；(英、西、德、葡、法)贝斯特

software       152
'sɒf(t)weə  'sɔftwɛr  'sɒf(t)weə  
  n. 软件

then       153
ðen  ðɛn  ðen  
  adv. 然后；那么；于是；当时；此外,n. (Then)人名；(德)特恩

jan       154

  abbr. 一月（january）,n. (Jan)人名；(阿富、巴基、印)贾恩；(德、荷、丹、挪、捷、波、俄、瑞典、芬、塞)扬；(英)简；(法、罗)让

good       155
gʊd  ɡʊd  gʊd  
  adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的,n. 好处；善行；慷慨的行为,adv. 好,n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德

video       156
'vɪdɪəʊ  'vɪdɪo  'vɪdɪəʊ  
  n. [电子] 视频；录像，录像机；电视,adj. 视频的；录像的；电视的,v. 录制

well       157
wel  wɛl  wel  
  adv. 很好地；充分地；满意地；适当地,adj. 良好的；健康的；适宜的,n. 井；源泉,v. 涌出,,n. (Well)人名；(英、德、荷)韦尔

d       158
diː  di  diː  
  n. 字母D

where       159
weə  hweə(r); hwɛr  weə  
  adv. 在哪里,pron. 哪里,conj. 在…的地方,n. 地点

info       160
'ɪnfəʊ  'ɪnfo  'ɪnfəʊ  
  n. 信息；情报

rights       161
raɪts  raɪts  
  n. [法] 权利；权限；认股权

public       162
'pʌblɪk  'pʌblɪk  'pʌblɪk  
  adj. 公众的；政府的；公用的；公立的,n. 公众；社会；公共场所,n. (Public)人名；(英)帕布利克

books       163
bʊks  bʊks  bʊks  
  n. 书籍（book的复数）；书评,v. 预订；领会（book的第三人称单数）；把…记载入册

high       164
haɪ  haɪ  haɪ  
  adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的,n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带,adv. 高；奢侈地,n. (High)人名；(英)海伊

school       165
skuːl  skul  skuːl  
  n. 学校；学院；学派；鱼群,vt. 教育

through       166
θruː  θru  θruː  
  prep. 通过；穿过；凭借,adv. 彻底；从头至尾,adj. 直达的；过境的；完结的

m       167

  abbr. 米；模；毫；兆

each       168
iːtʃ  itʃ  iːtʃ  
  adj. 每；各自的,adv. 每个；各自,pron. 每个；各自

links       169
lɪŋks  lɪŋks  lɪŋks  
  n. [计] 链接（link的复数）；沙地；沙丘

she       170
ʃiː  ʃi  ʃiː  
  pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）,n. 女人；雌性动物,n. (She)人名；(中)佘(普通话·威妥玛)

review       171
rɪ'vjuː  rɪ'vju  rɪ'vjuː  
  n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅,vt. 回顾；检查；复审,vi. 回顾；复习功课；写评论

years       172

  n. [天] 年；年龄；岁月；年代

order       173
'ɔːdə  'ɔrdɚ  'ɔːdə  
  n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单,vt. 命令；整理；定购,vi. 命令；定货

very       174
'verɪ  ˈvɛrɪ  'verɪ  
  adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的,adv. 非常，很；完全,n. (Very)人名；(英)维里

privacy       175
'prɪvəsɪ; 'praɪ-  'praɪvəsi  'prɪvəsɪ; 'praɪ-  
  n. 隐私；秘密；隐居；隐居处

book       176
bʊk  bʊk  bʊk  
  n. 书籍；卷；账簿；名册；工作簿,vt. 预订；登记,n. (Book)人名；(中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克

items       177
ˈaɪtəm  'aɪtəm  ˈaɪtəm  
  n. 项目；名目；所有物品（item的复数形式）,v. 记下（item的第三人称单数形式）；逐条记载

company       178
'kʌmp(ə)nɪ  'kʌmpəni  'kʌmp(ə)nɪ  
  n. 公司；陪伴，同伴；连队,vi. 交往,vt. 陪伴,,n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼

r       179
ɑː  ɑr  ɑː  
  n. 英语字母中的第十八个字母,abbr. 电阻（resistance）；比率（ratio）；医生处方（recipe）

read       180
ri:d;red  rid; rɛd  ri:d;red  
  vt. 阅读；读懂，理解,vi. 读；读起来,n. 阅读；读物,adj. 有学问的,n. (Read)人名；(英)里德

group       181
gruːp  ɡrup  gruːp  
  n. 组；团体,adj. 群的；团体的,vi. 聚合,vt. 把…聚集；把…分组

sex       182
seks  sɛks  seks  
  n. 性；性别；性行为；色情,vt. 引起…的性欲；区别…的性别

need       183
niːd  nid  niːd  
  n. 需要，要求；缺乏；必要之物,vt. 需要,vi. 需要

many       184
'menɪ  'mɛni  'menɪ  
  pron. 许多；许多人,adj. 许多的,n. (Many)人名；(法)马尼

user       185
'juːzə  'juzɚ  'juːzə  
  n. 用户,n. 使用者,n. (User)人名；(土)乌塞尔

said       186
sed  sɛd  sed  
  adj. 上述的，该,v. 说（say的过去式和过去分词）,n. (Said)人名；(西、塞、哈萨克、乌兹、吉尔、塔吉、土库、阿塞、阿拉伯)赛义德

de       187

  abbr. 判定元件（Decision Element）,n. (De)人名；(朝)大

does       188
dʌz  dʌz  dʌz  
  v. 做；工作；有用（do的第三人称单数形式）,n. (Does)人名；(荷)杜斯

set       189
set  sɛt  set  
  n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置,vt. 树立；点燃；点缀；,vi. (日,月)落沉；凝固；结果,adj. 固定的；规定的；固执的,n. (Set)人名；(瑞典)塞特；(俄)谢特

under       190
'ʌndə  'ʌndɚ  'ʌndə  
  prep. 低于，少于；在...之下,adv. 在下面；在下方,adj. 下面的；从属的

general       191
'dʒen(ə)r(ə)l  'dʒɛnrəl  'dʒen(ə)r(ə)l  
  adj. 一般的，普通的；综合的；大体的,n. 一般；将军，上将；常规,n. (General)人名；(英)杰纳勒尔

research       192
rɪ'sɜːtʃ; 'riːsɜːtʃ  'risɝtʃ  rɪ'sɜːtʃ; 'riːsɜːtʃ  
  n. 研究；调查,vi. 研究；调查,vt. 研究；调查,[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ]

university       193
juːnɪ'vɜːsɪtɪ  ,junɪ'vɝsəti  juːnɪ'vɜːsɪtɪ  
  n. 大学；综合性大学；大学校舍

january       194
'dʒænjʊ(ə)rɪ  'dʒænjʊ'ɛri  'dʒænjʊ(ə)rɪ  
  n. 一月

mail       195
meɪl  mel  meɪl  
  n. 邮件；邮政，邮递；盔甲,vt. 邮寄；给…穿盔甲,vi. 邮寄；寄出,n. (Mail)人名；(法)马伊

full       196
fʊl  fʊl  fʊl  
  adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的,adv. 十分，非常；完全地；整整,vt. 把衣服缝得宽大,n. 全部；完整

map       197
mæp  mæp  mæp  
  vt. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置,n. 地图；示意图；染色体图,vi. 基因被安置,n. (Map)人名；(法)马普

reviews       198
rɪ'vjʊ  
  n. 综述；评论；复习（review的复数）；复核,v. 回顾；复习（review的三单形式）；检验

program       199
'prəʊɡræm  'proɡræm  'prəʊɡræm  
  n. 程序；计划；大纲,vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目,vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式

life       200
laɪf  laɪf  laɪf  
  n. 生活，生存；寿命

know       201
nəʊ  no  nəʊ  
  vt. 知道；认识；懂得,vi. 了解；熟悉；确信

games       202
'ɡeɪmz  'ɡemz  'ɡeɪmz  
  n. 游戏；比赛（game的复数形式）；游戏程序,v. 赌博（game的第三人称单数）,n. (Games)人名；(英)盖姆斯

way       203
weɪ  we  weɪ  
  n. 方法；道路；方向；行业；习惯,adv. 大大地；远远地,adj. 途中的,n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦

days       204
deɪz  dez  deɪz  
  adv. 每天；在白天,n. 天（day的复数形式）；时期,n. (Days)人名；(英)戴斯

management       205
'mænɪdʒm(ə)nt  'mænɪdʒmənt  'mænɪdʒm(ə)nt  
  n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段

p       206
pi:  pi  pi:  
  symb. 磷（phosphorus）,n. 字母P,abbr. 人员（personnel）；停车场（parking）

part       207
pɑːt  pɑrt  pɑːt  
  n. 部分；角色；零件；一些；片段,vt. 分离；分配；分开,vi. 断裂；分手,adv. 部分地,adj. 部分的,n. (Part)人名；(英、瑞典)帕特；(泰)巴；(法)帕尔

could       208
kəd; kʊd  kəd; kʊd  kəd; kʊd  
  aux. 能够,v. 能（can的过去式）

great       209
greɪt  ɡret  greɪt  
  adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的,n. 大师；大人物；伟人们

united       210
jʊ'naɪtɪd  jʊ'naɪtɪd  jʊ'naɪtɪd  
  adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的

hotel       211
həʊˈtel  ho'tɛl  həʊˈtel  
  n. 旅馆，饭店；客栈,vt. 使…在饭店下榻,vi. 进行旅馆式办公,n. (Hotel)人名；(法)奥泰尔

real       212
riːl  'riəl  riːl  
  adj. 实际的；真实的；实在的,adv. 真正地；确实地,n. 现实；实数,n. (Real)人名；(德、西、葡、法)雷亚尔；(英)里尔

f       213
ɛf  
  n. 不及格；字母F,abbr. 华氏温标（Fahrenheit）

item       214
'aɪtəm  'aɪtəm  'aɪtəm  
  n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）,adj. 又，同上,v. 记下；逐条列出

international       215
ɪntə'næʃ(ə)n(ə)l  ,ɪntɚ'næʃnəl  ɪntə'næʃ(ə)n(ə)l  
  n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票,adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的

center       216
ˈsentə(r)  'sɛntɚ  ˈsentə(r)  
  n. 中心，中央；中锋；中心点,vi. 居中，被置于中心,vt. 集中，使聚集在一点；定中心,adj. 中央的，位在正中的,n. (Center)人名；(英)森特

ebay       217
'i:beɪ  'ibe  'i:beɪ  
  易趣（知名网上购物网站）；电子港湾

must       218
mʌst  mʌst  mʌst  
  aux. 必须，一定；可以，应当；很可能,n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁,n. (Must)人名；(匈)穆什特；(俄、瑞典)穆斯特

store       219
stɔː  stɔr  stɔː  
  n. 商店；储备，贮藏；仓库,vt. 贮藏，储存,n. (Store)人名；(德)施托雷

travel       220
'træv(ə)l  'trævl  'træv(ə)l  
  vi. 旅行；行进；步行；交往,vt. 经过；在…旅行,n. 旅行；游历；漫游

comments       221

  n. 评论（comment的复数）；注解,v. 评论（comment的第三人称单数形式）；解释

made       222
meɪd  med  meɪd  
  adj. 成功的；创造的,v. 做，使，安排（make的过去式和过去分词）,n. (Made)人名；(塞)马德

development       223
dɪ'veləpm(ə)nt  dɪ'vɛləpmənt  dɪ'veləpm(ə)nt  
  n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影

report       224
rɪ'pɔːt  rɪ'pɔrt  rɪ'pɔːt  
  n. 报告；报道；成绩单,vt. 报告；报导；使报到,vi. 报告；报到；写报导,n. (Report)人名；(匈)雷波特

off       225
ɒf  ɔf  ɒf  
  prep. 离开；脱落,adv. 切断；走开,adj. 远离的；空闲的

member       226
'membə  'mɛmbɚ  'membə  
  n. 成员；会员；议员

details       227
'dɪteɪlz  'dɪtelz  'dɪteɪlz  
  n. 细节（detail的复数）；详细资料,v. 详细说明（detail的三单形式）

line       228
laɪn  laɪn  laɪn  
  n. 路线，航线；排；绳,vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹,vi. 排队；站成一排,n. (Line)人名；(英)莱恩；(俄)利涅

terms       229
tɜ:mz  tɝmz  tɜ:mz  
  n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式）,v. 把…称为（term的三单形式）

before       230
bɪ'fɔː  bɪ'fɔr  bɪ'fɔː  
  prep. 在…之前，先于,adv. 以前；在前,conj. 在…以前；在…之前

hotels       231
həʊˈtelz  ho'tɛlz  həʊˈtelz  
  n. 酒店；旅馆（hotel的复数）；大饭店,v. 使…在饭店下榻；进行旅馆式办公（hotel的第三人称单数）,n. (Hotels)人名；(德)霍特尔斯

did       232
dɪd  dɪd  dɪd  
  v. 做（do的过去式）

send       233
send  sɛnd  send  
  vt. 发送，寄；派遣；使进入；发射,vi. 派人；寄信,n. 上升运动,n. (Send)人名；(德)森德

right       234
raɪt  raɪt  raɪt  
  adj. 正确的；直接的；右方的,vi. 复正；恢复平稳,n. 正确；右边；正义,adv. 正确地；恰当地；彻底地,vt. 纠正,n. (Right)人名；(英)赖特

type       235
taɪp  taɪp  taɪp  
  n. 类型，品种；模范；样式,vt. 打字；测定（血等）类型,vi. 打字,n. (Type)人名；(英)泰普

because       236
bɪ'kɒz  bɪ'kɔz  bɪ'kɒz  
  conj. 因为

local       237
'ləʊk(ə)l  ˈloʊkl  'ləʊk(ə)l  
  n. [计] 局部；当地居民；本地新闻,adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的

those       238
ðəʊz  ðoz  ðəʊz  
  adj. 那些的,pron. 那些（that的复数）

using       239

  n. 使用；利用,v. 使用（use的ing形式）

results       240
rɪˈzʌlts  rɪˈzʌlts  rɪˈzʌlts  
  n. 结果；成绩（result的复数）,v. 结果发生；终归（result的三单形式）

office       241
'ɒfɪs  'ɔfɪs  'ɒfɪs  
  n. 办公室；政府机关；官职；营业处

education       242
ˌedʒʊˈkeɪʃn  ,ɛdʒu'keʃən  ˌedʒʊˈkeɪʃn  
  n. 教育；培养；教育学

national       243
'næʃ(ə)n(ə)l  'næʃnəl  'næʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 国家的；国民的；民族的；国立的,n. 国民

car       244
kɑː  kɑr  kɑː  
  n. 汽车；车厢,n. (Car)人名；(土)贾尔；(法、西)卡尔；(塞)察尔

design       245
dɪ'zaɪn  dɪ'zaɪn  dɪ'zaɪn  
  vt. 设计；计划；构思,n. 设计；图案,vi. 设计

take       246
teɪk  tek  teɪk  
  vt. 拿，取；采取；接受（礼物等）；买，花费；耗费（时间等）,vi. 拿；获得,n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额

posted       247
post  
  v. 贴出；通告（post的过去分词）；布置,adj. 有地位的；被通报的

internet       248
'ɪntənet  'ɪntɚnɛt  'ɪntənet  
  n. 因特网

address       249
ə'dres  əˈdrɛs;(for n)ˈædres; ædrɛs  ə'dres  
  vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理,n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼

community       250
kəˈmju:nətɪ  kəˈmjunətɪ  kəˈmju:nətɪ  
  n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体

within       251
wɪð'ɪn  wɪ'ðɪn  wɪð'ɪn  
  prep. 在…之内,adv. 在内部,n. 里面

states       252
steɪts  stets  steɪts  
  n. 州，国家（state的复数形式）,vt. 声明（state的第三人称单数形式）；陈述

area       253
'eərɪə  ˈeriə  'eərɪə  
  n. 区域，地区；面积；范围,n. (Area)人名；(西)阿雷亚

want       254
wɒnt  wɔ:nt; wɔnt  wɒnt  
  vt. 需要；希望；应该；缺少,n. 需要；缺乏；贫困；必需品,vi. 需要；缺少

phone       255
fəʊn  fon  fəʊn  
  n. 电话；耳机，听筒,vt. 打电话,vi. 打电话,n. (Phone)人名；(老、缅)蓬

dvd       256

  abbr. 数字化视频光盘（Digital Video Disk）

shipping       257
'ʃɪpɪŋ  'ʃɪpɪŋ  'ʃɪpɪŋ  
  n. [船] 船舶，船舶吨数；海运；运送,v. 运送，乘船（ship的ing形式）,n. (Shipping)人名；(英)希平

reserved       258
rɪ'zɜːvd  rɪ'zɝvd  rɪ'zɜːvd  
  adj. 保留的，预订的；缄默的，冷淡的，高冷的；包租的

subject       259
ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒekt  ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒɛkt  ˈsʌbdʒɪkt;(for adj.)ˈsʌbdʒɪkt;(for v.)səbˈdʒekt  
  n. 主题；科目；[语] 主语；国民,adj. 服从的；易患…的；受制于…的,vt. 使…隶属；使屈从于…

between       260
bɪ'twiːn  bəˈtwin  bɪ'twiːn  
  prep. 在…之间,adv. 在中间

forum       261
'fɔːrəm  'fɔrəm  'fɔːrəm  
  n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场

family       262
ˈfæməlɪ  ˈfæməlɪ  ˈfæməlɪ  
  n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族,adj. 家庭的；家族的；适合于全家的

l       263

  n. 字母l（英语字母中的第十二个字母）

long       264
lɒŋ  lɔŋ  lɒŋ  
  n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤,adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音,vi. 渴望；热望,adv. 长期地；始终,n. （英、法、德、瑞典）朗（人名）；（柬）隆（人名）

based       265
beɪst  best  beɪst  
  v. 立基于，以…为基础（base的过去式和过去分词）,adj. 有根基的

w       266

  n. 英语字母中的第二十三个字母

code       267
kəʊd  kod  kəʊd  
  n. 代码，密码；编码；法典,vt. 编码；制成法典,vi. 指定遗传密码,n. (Code)人名；(英、法、西)科德

show       268
ʃəʊ  ʃo  ʃəʊ  
  vt. 显示；说明；演出；展出,vi. 显示；说明；指示,n. 显示；表演；炫耀,n. (Show)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英)肖

o       269
əʊ  o  əʊ  
  int. 哦，啊（表示惊讶、痛苦、恐惧、赞叹等）,n. 零；英语字母中的第十五个字母,symb. 氧（oxygen）

even       270
'iːv(ə)n  'ivən  'iːv(ə)n  
  adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的,adv. 甚至；即使；还；实际上,vt. 使平坦；使相等,vi. 变平；变得可比较；成为相等,n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文

black       271
blæk  blæk  blæk  
  adj. 黑色的；黑人的；邪恶的,n. 黑色；黑人；黑颜料,vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿,vi. 变黑,n. (Black)人名；(英、西)布莱克；(德、葡、捷)布拉克

check       272
tʃek  tʃɛk  tʃek  
  vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾,vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军,n. <美>支票；制止，抑制；检验，核对,n. （英）切克（人名）

special       273
'speʃ(ə)l  ˈspɛʃəl  'speʃ(ə)l  
  n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品,adj. 特别的；专门的，专用的

prices       274
praisiz  praisiz  praisiz  
  n. [物价] 价格（price的复数）,v. 定…的价格；查明（price的第三人称单数）,n. (Prices)人名；(英)普赖西斯

website       275

  n. 网站（全球资讯网的主机站）

index       276
'ɪndeks  'ɪndɛks  'ɪndeks  
  n. 指标；指数；索引；指针,vi. 做索引,vt. 指出；编入索引中

being       277
'biːɪŋ  'biɪŋ  'biːɪŋ  
  n. 存在；生命；本质；品格,adj. 存在的；现有的

women       278
'wɪmɪn  'wɪmɪn  'wɪmɪn  
  n. 女人（woman的复数）

much       279
mʌtʃ  mʌtʃ  mʌtʃ  
  adv. 非常，很,adj. 大量的,n. 许多，大量,pron. 许多，大量,n. (Much)人名；(德)穆赫；(英)马奇

sign       280
saɪn  saɪn  saɪn  
  n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌,vi. 签署；签名,vt. 签署；示意

file       281
faɪl  faɪl  faɪl  
  n. 文件；档案；文件夹；锉刀,vt. 提出；锉；琢磨；把…归档,vi. 列队行进；用锉刀锉,n. (File)人名；(匈、塞)菲莱

link       282
lɪŋk  lɪŋk  lɪŋk  
  n. [计] 链环，环节；联系，关系,vt. 连接，连结；联合，结合,vi. 连接起来；联系在一起；将人或物连接或联系起来,n. (Link)人名；(英、德、塞、捷、匈、瑞典)林克

open       283
'əʊp(ə)n  'opən  'əʊp(ə)n  
  adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的,vi. 开始；展现,vt. 公开；打开,n. 公开；空旷；户外

today       284
tə'deɪ  tə'de  tə'deɪ  
  adv. 今天；现今,n. 今天；现今,n. (Today)人名；(英)托迪

technology       285
tek'nɒlədʒɪ  tɛkˈnɑlədʒɪ  tek'nɒlədʒɪ  
  n. 技术；工艺；术语

south       286
saʊθ  saʊθ  saʊθ  
  n. 南方，南边；南部,adv. 在南方，向南方,adj. 南的，南方的,n. (South)人名；(老)苏；(英)索思

case       287
keɪs  kes  keɪs  
  n. 情况；实例；箱,vt. 包围；把…装于容器中,n. (Case)人名；(英)凯斯；(西)卡塞；(法)卡斯

project       288
prəˈdʒekt; ˈprɒdʒekt  prəˈdʒɛkt; prɑdʒɛkt  prəˈdʒekt; ˈprɒdʒekt  
  vi. 设计；计划；表达；投射,vt. 设计；计划；发射；放映,n. 工程；计划；事业

same       289
seɪm  sem  seɪm  
  adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的,pron. 同样的事物或人（通常与the连用）,adv. 同样地（通常与the连用）,n. (Same)人名；(意)萨梅

pages       290
pedʒ  
  n. 页数；青年侍从（page的复数）,v. 翻书；给…标页码；侍候；寻呼（page的三单形式）,n. （Pages）Pages文稿,n. （Pages）人名；(德)帕格斯；(西)帕赫斯

uk       291

  abbr. 联合王国（United Kingdom）,n. 英国,n. (Uk)人名；(柬)屋

version       292
'vɜːʃ(ə)n  'vɝʒn  'vɜːʃ(ə)n  
  n. 版本；译文；倒转术

section       293
'sekʃ(ə)n  'sɛkʃən  'sekʃ(ə)n  
  n. 截面；部分；部门；地区；章节,vi. 被切割成片；被分成部分,vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分

own       294
əʊn  on  əʊn  
  vt. 拥有；承认,vi. 承认,adj. 自己的；特有的,n. 自己的,n. (Own)人名；(阿拉伯)奥恩

found       295
faʊnd  faʊnd  faʊnd  
  vt. 创立，建立；创办,v. 找到（find的过去分词）

sports       296
spɔːts  spɔrts  spɔːts  
  n. 运动；运动会（sport的复数）；（报纸）体育版面；突变；娱乐,adj. 运动的；适用于运动的,v. 娱乐；戏弄（sport的第三人称单数）

house       297
haʊs  haʊs  haʊs  
  n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物,vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内,vi. 住,n. (House)人名；(英)豪斯

related       298
rɪ'leɪtɪd  rɪ'letɪd  rɪ'leɪtɪd  
  adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的,v. 叙述（relate过去式）

security       299
sɪ'kjʊərətɪ  sə'kjʊrəti  sɪ'kjʊərətɪ  
  n. 安全；保证；证券；抵押品,adj. 安全的；保安的；保密的

both       300
bəʊθ  boθ  bəʊθ  
  adj. 两个的；两者的,adv. 并；又；两者皆,pron. 双方都；两者都,conj. 既…且…,n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特

g       301
dʒiː  dʒiː  
  n. 英语字母的第七个字母

county       302
'kaʊntɪ  'kaʊnti  'kaʊntɪ  
  n. 郡，县

american       303
əˈmerɪkən  əˈmɛrɪkən  əˈmerɪkən  
  n. 美国人,adj. 美国的

photo       304
'fəʊtəʊ  'foto  'fəʊtəʊ  
  n. 照片

game       305
geɪm  ɡem  geɪm  
  n. 游戏；比赛,adj. 勇敢的,vi. 赌博,n. (Game)人名；(英)盖姆；(法)加姆；(西)加梅

members       306
'membəz  'membəz  'membəz  
  n. 成员；会员（member的复数）

power       307
'paʊə  'paʊɚ  'paʊə  
  n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂,vt. 激励；供以动力；使…有力量,vi. 快速前进,adj. 借影响有权势人物以操纵权力的,n. (Power)人名；(英、葡)鲍尔

while       308
waɪl  hwaɪl  waɪl  
  conj. 虽然；然而；当……的时候,n. 一会儿；一段时间,vt. 消磨；轻松地度过

care       309
keə  kɛr  keə  
  n. 关怀；照料；谨慎；忧虑,vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑,vt. 在意；希望或喜欢,n. (Care)人名；(英)凯尔；(塞)察蕾

network       310
'netwɜːk  'nɛtwɝk  'netwɜːk  
  n. 网络；广播网；网状物

down       311
daʊn  daʊn  daʊn  
  adv. 向下，下去；在下面,adj. 向下的,n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地,prep. 沿着，往下,vt. 打倒，击败,vi. 下降；下去,n. (Down)人名；(英)唐

computer       312
kəm'pjuːtə  kəm'pjutɚ  kəm'pjuːtə  
  n. 计算机；电脑；电子计算机

systems       313
'sɪstəm  
  n. 系统（system的复数形式）；体制，体系；制度

three       314
θriː  θri  θriː  
  n. 三，三个,num. 三,adj. 三的，三个的

total       315
'təʊt(ə)l  'totl  'təʊt(ə)l  
  adj. 全部的；完全的；整个的,vt. 总数达,vi. 合计,n. 总数，合计,n. (Total)人名；(法、德)托塔尔

place       316
pleɪs  ples  pleɪs  
  n. 地方；住所；座位,vt. 放置；任命；寄予,vi. 名列前茅；取得名次,n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯

end       317
end  ɛnd  end  
  n. 结束；目标；尽头；末端；死亡,vi. 结束，终止；终结,vt. 结束，终止；终结,n. (End)人名；(英、德)恩德

following       318
'fɒləʊɪŋ  ˈfɑloʊɪŋ  'fɒləʊɪŋ  
  adj. 下面的；其次的，接着的,n. 下列事物；一批追随者,v. 跟随；沿行（follow的ing形式）

download       319
daʊn'ləʊd  ,daʊn'lod  daʊn'ləʊd  
  vt. [计] 下载

h       320
eɪtʃ  etʃ  eɪtʃ  
  n. 英语字母中的第八个字母，小写为h,symb. 氢（化学元素）

him       321
hɪm  hɪm  hɪm  
  pron. 他（宾格）,n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)

without       322
wɪˈðaʊt  wɪðˈaʊt  wɪˈðaʊt  
  prep. 没有；超过；在…外面,adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物,n. 外部；外面

per       323
pɜː  pɚ  pɜː  
  prep. 每；经；按照；每一,n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔

access       324
'ækses  'æksɛs  'ækses  
  vt. 使用；存取；接近,n. 进入；使用权；通路

think       325
θɪŋk  θɪŋk  θɪŋk  
  vt. 想；认为；想起；想像；打算,vi. 想；认为,n. 想；想法,adj. 思想的

north       326
nɔːθ  nɔrθ  nɔːθ  
  n. 北，北方,adj. 北方的；朝北的,adv. 在北方，向北方

resources       327
rɪˈsɔːsiz  risɔrsiz  rɪˈsɔːsiz  
  n. [计][环境] 资源；物力（resource的复数）,v. 向…提供资金（resource的第三人称单数）

current       328
'kʌr(ə)nt  kɝ​ənt  'kʌr(ə)nt  
  adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的,n. （水，气，电）流；趋势；涌流,n. (Current)人名；(英)柯伦特

posts       329

  n. [劳经] 岗位；帖子；邮件（post的复数）；[测] 标杆,v. 公告（post的三单形式）；布置；邮寄

big       330
bɪg  bɪɡ  bɪg  
  adj. 大的；重要的；量大的,adv. 大量地；顺利；夸大地,n. (Big)人名；(土)比格

media       331
'miːdɪə  'miːdɪə  
  n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉

law       332
lɔː  lɔ  lɔː  
  n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界,vi. 起诉；控告,vt. 控告；对…起诉,n. (Law)人名；(东南亚国家华语)刘；(英、缅、柬)劳

control       333
kən'trəʊl  kən'trol  kən'trəʊl  
  n. 控制；管理；抑制；操纵装置,vt. 控制；管理；抑制

water       334
'wɔːtə  ˈwɔtɚ  'wɔːtə  
  n. 水；海水；雨水；海域，大片的水,vt. 使湿；供以水；给…浇水,vi. 加水；流泪；流口水,n. (Water)人名；(英)沃特

history       335
'hɪst(ə)rɪ  ˈhɪstrɪ  'hɪst(ə)rɪ  
  n. 历史，历史学；历史记录；来历

pictures       336
'pɪktʃəz  pɪktʃɚz  'pɪktʃəz  
  n. 图片；绘画作品（picture的复数）；电影院,v. 画；设想；用图表示（picture的第三人称单数）

size       337
saɪz  saɪz  saɪz  
  n. 大小；尺寸,adj. 一定尺寸的,vt. 依大小排列,vi. 可比拟

art       338
ɑːt  ɑrt  ɑːt  
  n. （包括雕塑、绘画、音乐等的） 艺术，美术；美术（作）品；艺品（作）品；（表演）艺术；技术，技巧；,adj. 艺术的；艺术品的；具有艺术性的,v. be的现在式单数第二人称形式，过时用法

personal       339
'pɜːs(ə)n(ə)l  'pɝsənl  'pɜːs(ə)n(ə)l  
  adj. 个人的；身体的；亲自的,n. 人事消息栏；人称代名词

since       340
sɪns  sɪns  sɪns  
  conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后,prep. 自…以来；自…以后,adv. 后来

including       341
ɪn'kluːdɪŋ  ɪn'klʊdɪŋ  ɪn'kluːdɪŋ  
  prep. 包含，包括

guide       342
gaɪd  ɡaɪd  gaɪd  
  n. 指南；向导；入门书,vt. 引导；带领；操纵,vi. 担任向导,n. (Guide)人名；(法、葡)吉德

shop       343
ʃɒp  ʃɑp  ʃɒp  
  n. 商店；店铺,vt. 购物,vi. 购物；买东西

directory       344
dɪ'rekt(ə)rɪ; daɪ-  dəˈrɛktəri; (also) daɪˈrɛktəri  dɪ'rekt(ə)rɪ; daɪ-  
  n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录,adj. 指导的；咨询的

board       345
bɔːd  bɔrd  bɔːd  
  n. 董事会；木板；甲板；膳食,vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿,vi. 寄宿,n. (Board)人名；(英、西)博德

location       346
lə(ʊ)'keɪʃ(ə)n  lo'keʃən  lə(ʊ)'keɪʃ(ə)n  
  n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地

change       347
tʃeɪn(d)ʒ  tʃendʒ  tʃeɪn(d)ʒ  
  vt. 改变；交换,n. 变化；找回的零钱,vi. 改变；兑换

white       348
waɪt  hwaɪt  waɪt  
  adj. 白色的；白种的；纯洁的,n. 白色；洁白；白种人

text       349
tekst  tɛkst  tekst  
  n. [计] 文本；课文；主题,vt. 发短信

small       350
smɔːl  smɔl  smɔːl  
  adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的,adv. 小小地；卑鄙地,n. 小件物品；矮小的人,n. (Small)人名；(英)斯莫尔

rating       351
'reɪtɪŋ  'retɪŋ  'reɪtɪŋ  
  n. 等级；等级评定；额定功率,v. 对…评价（rate的ing形式）,n. (Rating)人名；(德)拉廷

rate       352
reɪt  ret  reɪt  
  n. 比率，率；速度；价格；等级,vt. 认为；估价；责骂,vi. 责骂；被评价,n. (Rate)人名；(法、塞)拉特

government       353
ˈgʌvənmənt  'ɡʌvɚnmənt  ˈgʌvənmənt  
  n. 政府；政体；管辖

children       354
'tʃɪldrən  'tʃɪldrən  'tʃɪldrən  
  n. 孩子们（child的复数）

during       355
'djʊərɪŋ  'dʊrɪŋ  'djʊərɪŋ  
  prep. 在…的时候，在…的期间,n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林

usa       356

  abbr. 美国；美利坚合众国（the United States of America）,n. (Usa)人名；(日)宇佐(名)；(所)尤萨

return       357
rɪ'tɜːn  rɪ'tɝn  rɪ'tɜːn  
  vt. 返回；报答,vi. 返回；报答,n. 返回；归还；回球,adj. 报答的；回程的；返回的

students       358
'stjʊdnts  'stjʊdnts  'stjʊdnts  
  n. （尤指大专院校的）学生（student的复数）

v       359

  n. 英语字母中的第二十二个字母,abbr. 钒（vanadium）；伏特（volt）

shopping       360
'ʃɒpɪŋ  'ʃɑpɪŋ  'ʃɒpɪŋ  
  n. 购物，买东西,v. 购物（shop的ing形式）

account       361
ə'kaʊnt  ə'kaʊnt  ə'kaʊnt  
  n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述,vi. 解释；导致；报账,vt. 认为；把…视为

times       362
taɪmz  taɪmz  taɪmz  
  prep. 乘以,v. 使…相乘（time的第三人称单数）,n. 时代（time的复数）；[数] 次数

sites       363
saɪt  
  n. 网站（site的复数）；遗址，举办地点,v. 使...位于（site的单三形式）,n. (Sites)人名；(英)赛茨

level       364
'lev(ə)l  'lɛvl  'lev(ə)l  
  n. 水平；标准；水平面,adj. 水平的；平坦的；同高的,vi. 瞄准；拉平；变得平坦,vt. 使同等；对准；弄平,n. (Level)人名；(法)勒韦尔

digital       365
'dɪdʒɪt(ə)l  'dɪdʒɪtl  'dɪdʒɪt(ə)l  
  adj. 数字的；手指的,n. 数字；键

profile       366
'prəʊfaɪl  'profaɪl  'prəʊfaɪl  
  n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况,vt. 描…的轮廓；扼要描述,vi. 给出轮廓

previous       367
'priːvɪəs  'privɪəs  'priːvɪəs  
  adj. 以前的；早先的；过早的,adv. 在先；在…以前

form       368
fɔːm  fɔrm  fɔːm  
  n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格,vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造,vi. 形成，构成；排列,n. (Form)人名；(英)福姆；(法、德)福尔姆

events       369
ɪ'vɛnt  
  n. [计][物][数] 事件；项目（event的复数）,n. (Events)人名；(英)伊文茨

love       370
lʌv  lʌv  lʌv  
  n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物,vt. 喜欢；热爱；爱慕,vi. 爱,n. (Love)人名；(英)洛夫

old       371
əʊld  old  əʊld  
  adj. 陈旧的，古老的；年老的,n. 古时,n. (Old)人名；(英)奥尔德

john       372
dʒɒn  dʒɑn  dʒɒn  
  n. 厕所

main       373
meɪn  meɪn  
  n. 主要部分，要点；体力；总管道,adj. 主要的，最重要的；全力的,n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因

call       374
kɔːl  kɔl  kɔːl  
  vi. 呼叫；拜访；叫牌,vt. 呼叫；称呼；召集,n. 电话；呼叫；要求；访问,n. (Call)人名；(瑞典、罗)卡尔；(英)考尔

hours       375

  n. 小时（hour的复数形式）,n. (Hours)人名；(法)乌尔

image       376
'ɪmɪdʒ  'ɪmɪdʒ  'ɪmɪdʒ  
  n. 影像；想象；肖像；偶像,vt. 想象；反映；象征；作…的像,n. (Image)人名；(法)伊马热

department       377
dɪ'pɑːtm(ə)nt  dɪ'pɑrtmənt  dɪ'pɑːtm(ə)nt  
  n. 部；部门；系；科；局

title       378
'taɪt(ə)l  'taɪtl  'taɪt(ə)l  
  n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕,vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为,adj. 冠军的；标题的；头衔的

description       379
dɪ'skrɪpʃ(ə)n  dɪ'skrɪpʃən  dɪ'skrɪpʃ(ə)n  
  n. 描述，描写；类型；说明书

non       380
nɒn  nɑn  nɒn  
  adv. 非，不,n. 投反对票的人，反对票,n. (Non)人名；(柬)嫩；(俄)诺恩

k       381
keɪ  ke  keɪ  
  n. 字母k,abbr. 千（kilo-）

y       382

  n. （大写）钇（yttrium）；英语字母中的第二十五个字母

insurance       383
ɪn'ʃʊər(ə)ns  ɪn'ʃʊrəns  ɪn'ʃʊər(ə)ns  
  n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金

another       384
ə'nʌðə  ə'nʌðɚ  ə'nʌðə  
  adj. 又一，另一；另外的；不同的,pron. 另一个；又一个,prep. 另一个；另一个人

why       385
waɪ  hwaɪ  waɪ  
  int. 哎呀！什么？,adv. 为什么

shall       386
ʃæl; ʃ(ə)l  ʃəl  ʃæl; ʃ(ə)l  
  aux. 应；会；将；必须

property       387
'prɒpətɪ  'prɑpɚti  'prɒpətɪ  
  n. 性质，性能；财产；所有权

class       388
klɑːs  klæs  klɑːs  
  n. 阶级；班级；种类；班；等级,vt. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级,adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的,vi. 属于…类（或等级），被列为某类（或某级）,n. （英、德）克拉斯（人名）

cd       389

  abbr. 光盘，激光唱片（Compact Disc）；呼叫设备（Calling Device）；中央地区（Central District）；商务部（Commerce Department）

still       390
stɪl  stɪl  stɪl  
  adv. 仍然；更；静止地,adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的,n. 寂静；剧照；蒸馏室,conj. 仍然；但是；尽管如此,vt. 蒸馏；使…静止；使…平静下来,vi. 静止；平静；蒸馏,n. (Still)人名；(英、芬、瑞典)斯蒂尔；(德)施蒂尔

money       391
'mʌnɪ  'mʌni  'mʌnɪ  
  n. 钱；货币；财富,n. (Money)人名；(英)莫尼；(西、法)莫内

quality       392
ˈkwɒlətɪ  'kwɑləti  ˈkwɒlətɪ  
  n. 质量，[统计] 品质；特性；才能,adj. 优质的；高品质的；<英俚>棒极了

every       393
'evrɪ  'ɛvri  'evrɪ  
  adj. 每一的，每个的；每隔…的,n. (Every)人名；(英)埃夫里

listing       394
'lɪstɪŋ  'lɪstɪŋ  'lɪstɪŋ  
  n. 列表，清单,v. 列表（list的现在分词）,n. (Listing)人名；(德)利斯廷

content       395
kən'tent  'kɑntɛnt  kən'tent  
  n. 内容，目录；满足；容量,adj. 满意的,vt. 使满足,n. (Content)人名；(法)孔唐

country       396
'kʌntrɪ  'kʌntri  'kʌntrɪ  
  n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡,adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的

private       397
ˈpraɪvɪt  ˈpraɪvɪt  ˈpraɪvɪt  
  adj. 私人的，私有的；私立的；私营的,adj. 私下的，不公开的，秘密的,adj. （场所）清静的；（人）不愿吐露心思的，内向的,adj. 无官职的,n. 列兵；二等兵

little       398
'lɪt(ə)l  'lɪtl  'lɪt(ə)l  
  adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的,adv. 完全不,n. 少许；没有多少；短时间,n. (Little)人名；(英)利特尔

visit       399
'vɪzɪt  'vɪzɪt  'vɪzɪt  
  n. 访问；参观；逗留,vt. 访问；参观；视察,vi. 访问；暂住；闲谈,n. (Visit)人名；(老)维西；(泰)威实

save       400
seɪv  sev  seɪv  
  vt. 节省；保存；储蓄；解救,vi. 节省；挽救,prep. 除...之外,n. 救援,n. (Save)人名；(法)萨夫；(意、保、西、罗、塞、瑞典)萨薇 (女名)，萨韦

tools       401
tuːlz  tulz  tuːlz  
  n. [机] 工具，工具菜单；工具箱（tool的复数形式）,v. 用工具加工…（tool的第三人称单数形式）

low       402
ləʊ  ləʊ  
  adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的,adv. 低声地；谦卑地，低下地,n. 低；低价；低点；牛叫声,vi. 牛叫,n. (Low)人名；(英、德)洛

reply       403
rɪ'plaɪ  rɪ'plai  rɪ'plaɪ  
  vi. 回答；[法] 答辩；回击,n. 回答；[法] 答辩,vt. 回答；答复

customer       404
'kʌstəmə  'kʌstəmɚ  'kʌstəmə  
  n. 顾客；家伙

december       405
dɪ'sembə  dɪ'sɛmbɚ  dɪ'sembə  
  n. 十二月

compare       406
kəm'peə  kəm'pɛr  kəm'peə  
  n. 比较,vt. 比拟，喻为；[语]构成,vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）,n. (Compare)人名；(意)孔帕雷

movies       407
mu:vɪz  muvɪz  mu:vɪz  
  n. （美）[电影] 电影（movie的复数）

include       408
ɪn'kluːd  ɪn'klud  ɪn'kluːd  
  vt. 包含，包括

college       409
'kɒlɪdʒ  'kɑlɪdʒ  'kɒlɪdʒ  
  n. 大学；学院；学会

value       410
'væljuː  'vælju  'væljuː  
  n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义,vt. 评价；重视；估价

article       411
'ɑːtɪk(ə)l  'ɑrtɪkl  'ɑːtɪk(ə)l  
  n. 文章；物品；条款；[语] 冠词,vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束,vi. 签订协议；进行控告

york       412
jɔːk  jɔːk  jɔːk  
  n. 约克郡；约克王朝

man       413
mæn  mæn  mæn  
  n. 人；男人；人类；丈夫；雇工,vt. 操纵；给…配置人员；使增强勇气；在…就位,n. (Man)人名；(俄)马恩；(英、葡、意、罗、捷、尼、老、缅、柬)曼；(日)万 (名)

card       414
kɑːd  kɑrd  kɑːd  
  n. 卡片；纸牌；明信片,vt. 记于卡片上,n. (Card)人名；(英)卡德

jobs       415
d'ʒɒbz  dʒobs  d'ʒɒbz  
  n. 工作（job的复数形式）

provide       416
prə'vaɪd  prə'vaɪd  prə'vaɪd  
  vt. 提供；规定；准备；装备,vi. 规定；抚养；作准备

j       417
dʒeɪ  dʒe  dʒeɪ  
  n. 字母j

food       418
fuːd  fud  fuːd  
  n. 食物；养料

source       419
sɔːs  sɔrs  sɔːs  
  n. 来源；水源；原始资料,n. (Source)人名；(法)苏尔斯

author       420
'ɔːθə  'ɔθɚ  'ɔːθə  
  n. 作者；作家；创始人,vt. 创作出版

different       421
ˈdɪfrənt  'dɪfrənt  ˈdɪfrənt  
  adj. 不同的；个别的，与众不同的

press       422
pres  prɛs  pres  
  vt. 压；按；逼迫；紧抱,vi. 压；逼；重压,n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机,n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯

u       423

  n. 铀（化学元素）；英语字母中的第二十一个字母

learn       424
lɜːn  lɝn  lɜːn  
  vt. 学习；得知；认识到,vi. 学习；获悉

sale       425
seɪl  sel  seɪl  
  n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售,n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔

around       426
ə'raʊnd  ə'raʊnd  ə'raʊnd  
  adv. 大约；到处；在附近,prep. 四处；在…周围

print       427
prɪnt  prɪnt  prɪnt  
  n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记,vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样,vi. 印刷；出版；用印刷体写

course       428
kɔːs  kɔrs  kɔːs  
  n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜,vt. 追赶；跑过,vi. 指引航线；快跑

job       429
dʒɒb  dʒɒb  
  n. 工作；职业,vt. 承包；代客买卖,vi. 做零工,n. (Job)人名；(英)乔布；(法、葡)若布；(?-1605)约伯〈俄〉俄罗斯正教会莫斯科牧首。；(德、塞、捷、荷、意)约布

canada       430
'kænədə  'kænədə  'kænədə  
  n. 加拿大（北美洲国家）

process       431
prəˈses;(for n.)ˈprəʊses  proˈsɛs;(for n.)prɑsɛs  prəˈses;(for n.)ˈprəʊses  
  vt. 处理；加工,n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移,vi. 列队前进,adj. 经过特殊加工（或处理）的

teen       432
tiːn  tin  tiːn  
  n. 青少年（等于teenager）；愤怒；悲哀,adj. 十几岁的（等于teenaged）

room       433
ruːm; rʊm  rum  ruːm; rʊm  
  n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人,vt. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿,vi. 居住；住宿,n. （英）鲁姆（人名）；（俄）罗姆（人名）

stock       434
stɒk  stɑk  stɒk  
  n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜,adj. 存货的，常备的；平凡的,vt. 进货；备有；装把手于…,vi. 囤积；办货；出新芽,n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克

training       435
'treɪnɪŋ  'trenɪŋ  'treɪnɪŋ  
  n. 训练；培养；瞄准；整枝,v. 训练；教养（train的ing形式）

too       436
tuː  tu  tuː  
  adv. 太；也；很；还；非常；过度

credit       437
'kredɪt  'krɛdɪt  'kredɪt  
  n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望,vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂

point       438
pɒɪnt  pɔɪnt  pɒɪnt  
  n. 要点；得分；标点；[机] 尖端,vt. 指向；弄尖；加标点于,vi. 表明；指向,n. (Point)人名；(法)普安

join       439
dʒɒɪn  dʒɔɪn  dʒɒɪn  
  vt. 参加；结合；连接,vi. 加入；参加；结合,n. 结合；连接；接合点,n. (Join)人名；(法)茹安

science       440
'saɪəns  'saɪəns  'saɪəns  
  n. 科学；技术；学科；理科,n. (Science)人名；(英)赛恩斯

men       441
men  mɛn  men  
  n. 男人，人类（man的复数）,n. (Men)人名；(日)面(姓)；(葡)梅恩；(柬)孟

categories       442
'kætɪg(ə)rɪz  'kætəɡɔrɪz  'kætɪg(ə)rɪz  
  n. 类别（category的复数）；分类

advanced       443
ədˈvɑ:nst  əd'vænst  ədˈvɑ:nst  
  adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的,v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）

west       444
west  wɛst  west  
  n. 西；西方；西部,adj. 西方的；朝西的,adv. 在西方；向西方；自西方,n. (West)人名；(英、德、芬、瑞典)韦斯特

sales       445
seɪlz  selz  seɪlz  
  adj. 销售的，售货的；有关销售的,n. 销售（sale的复数）；销售额,n. (Sales)人名；(意、西、葡)萨莱斯；(法)萨勒；(英)塞尔斯

look       446
lʊk  lʊk  lʊk  
  vt. 看；期待；注意；面向；看上去像,vi. 看；看起来；注意；面向,n. 看；样子；面容,n. (Look)人名；(瑞典)洛克；(英)卢克

english       447

  adj. 英文的；英国的；英国人的,n. 英语；英文；英国人；英格兰人,vt. 把…译成英语

left       448
left  lɛft  left  
  adj. 左边的；左派的；剩下的,adv. 在左面,n. 左边；左派；激进分子,v. 离开（leave的过去式）

team       449
tiːm  tim  tiːm  
  n. 队；组,vt. 使合作,vi. 合作,n. (Team)人名；(柬)甸

estate       450
ɪ'steɪt; e-  ɪ'stet  ɪ'steɪt; e-  
  n. 房地产；财产；身份

box       451
bɒks  bɑks  bɒks  
  n. 箱，盒子；包厢；一拳,vi. 拳击,vt. 拳击；装…入盒中；打耳光,n. (Box)人名；(英、法、西)博克斯

conditions       452

  n. 条件（condition的复数）；情况,v. 使习惯于；作为…的条件（condition的第三人称单数形式）

select       453
sɪ'lekt  sə'lɛkt  sɪ'lekt  
  vt. 挑选；选拔,adj. 精选的；挑选出来的；极好的,vi. 挑选,n. 被挑选者；精萃

windows       454

  n. 微软公司生产的“视窗”操作系统

photos       455
'fəʊtəʊz  'fotoz  'fəʊtəʊz  
  n. 照片，图片；相册（photo的复数形式）,v. 为…拍照（photo的第三人称单数形式）

gay       456
geɪ  ɡe  geɪ  
  adj. 快乐的；放荡的；艳丽的,n. 同性恋者,n. (Gay)人名；(西)加伊；(英、法、瑞典、毛里塔)盖伊

thread       457
θred  θrɛd  θred  
  n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线,vt. 穿过；穿线于；使交织,vi. 通过；穿透过

week       458
wiːk  wik  wiːk  
  n. 周，星期

category       459
'kætɪg(ə)rɪ  'kætəɡɔri  'kætɪg(ə)rɪ  
  n. 种类，分类；[数] 范畴

note       460
nəʊt  not  nəʊt  
  n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子,vt. 注意；记录；注解,n. (Note)人名；(英)诺特

live       461
laɪv；lɪv  laɪv；lɪv  laɪv；lɪv  
  adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的,vt. 经历；度过,vi. 活；居住；生存,,n. (Live)人名；(法)利夫

large       462
lɑːdʒ  lɑrdʒ  lɑːdʒ  
  adj. 大的；多数的；广博的,adv. 大大地；夸大地,n. 大,n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热

gallery       463
'gæl(ə)rɪ  'gæləri  'gæl(ə)rɪ  
  n. 画廊；走廊；旁听席；地道,vt. 在…修建走廊；在…挖地道,vi. 挖地道,n. (Gallery)人名；(英)加勒里

table       464
'teɪb(ə)l  'tebl  'teɪb(ə)l  
  n. 桌子；表格；平地层,vt. 制表；搁置；嵌合,adj. 桌子的,n. (Table)人名；(罗)塔布莱

register       465
'redʒɪstə  'rɛdʒɪstɚ  'redʒɪstə  
  vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出,vi. 登记；注册；挂号,n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿,n. (Register)人名；(英)雷吉斯特

however       466
haʊ'evə  haʊ'ɛvɚ  haʊ'evə  
  adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是,conj. 无论以何种方式; 不管怎样

june       467
dʒu:n  dʒun  dʒu:n  
  n. 六月；琼（女名）

october       468
ɒk'təʊbə  ɑk'tobɚ  ɒk'təʊbə  
  n. [天] 十月

november       469
nə(ʊ)'vembə  no'vɛmbɚ  nə(ʊ)'vembə  
  n. 十一月

market       470
'mɑːkɪt  'mɑrkɪt  'mɑːkɪt  
  n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店,vt. 在市场上出售,vi. 做买卖,n. (Market)人名；(塞)马尔凯特

library       471
ˈlaɪbrərɪ  laɪˌbrɛrɪ  ˈlaɪbrərɪ  
  n. 图书馆，藏书室；文库

really       472
'rɪəlɪ  ˈriəˌli, ˈrili  'rɪəlɪ  
  adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）

action       473
'ækʃ(ə)n  'ækʃən  'ækʃ(ə)n  
  n. 行动；活动；功能；战斗；情节,n. (Action)人名；(英)埃克申

start       474
stɑːt  stɑrt  stɑːt  
  vt. 开始；启动,vi. 出发,n. 开始；起点

series       475
'sɪəriːz; -rɪz  'sɪriz  'sɪəriːz; -rɪz  
  n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书

model       476
'mɒdl  'mɑdl  'mɒdl  
  n. 模型；典型；模范；模特儿；样式,vt. 模拟；塑造；模仿,vi. 做模型；做模特儿,adj. 模范的；作模型用的,n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔

features       477
ˈfiːtʃəz  fitʃɚz  ˈfiːtʃəz  
  n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature的复数）,v. 是…的特色，使突出（feature的第三人称单数）

air       478
eə  ɛr  eə  
  n. 空气，大气；天空；样子；曲调,vt. 使通风，晾干；夸耀,vi. 通风

industry       479
'ɪndəstrɪ  'ɪndəstri  'ɪndəstrɪ  
  n. 产业；工业；勤勉

plan       480
plæn  plæn  plæn  
  n. 计划；平面图,vt. 计划；设计；打算,vi. 计划；打算,n. (Plan)人名；(瑞典)普兰；(法)普朗

human       481
'hjuːmən  'hjumən  'hjuːmən  
  adj. 人的；人类的,n. 人；人类,n. (Human)人名；(英)休曼

provided       482
prə'vaɪdɪd  prə'vaɪdɪd  prə'vaɪdɪd  
  conj. 假如；倘若,v. 提供；给予（provide的过去式）

tv       483
ˌti: ˈvi:  ˌti vi  ˌti: ˈvi:  
  abbr. 电视（television）

yes       484
jes  jɛs  jes  
  adv. 是, 是的,n. 是（表示肯定）

required       485
rɪ'kwaɪəd  rɪ'kwaɪrd  rɪ'kwaɪəd  
  adj. 必需的；（美）必修的,v. 需要（require的过去式及过去分词形式）；要求

second       486
'sek(ə)nd  'sɛkənd  'sek(ə)nd  
  n. 秒；第二名；瞬间；二等品,vt. 支持,adj. 第二的；次要的；附加的,num. 第二,adv. 第二；其次；居第二位,n. (Second)人名；(法)塞孔

hot       487
hɒt  hɑt  hɒt  
  adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的,adv. 热；紧迫地,vi. 变热,vt. 增加；给…加温,n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特

accessories       488

  n. 附件（accessory的复数形式）；辅助程序

cost       489
kɒst  kɔst  kɒst  
  vt. 花费；使付出；使花许多钱；估价，估算成本,vi. 花费,n. 费用，代价，成本；损失

movie       490
'muːvɪ  'muvi  'muːvɪ  
  n. 电影；电影院；电影业,adj. 电影的

forums       491

  n. 论坛（forum的复数）；讨论会

march       492
mɑːtʃ  mɑrtʃ  mɑːtʃ  
  vi. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行,vt. 使前进；使行军,n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲

la       493
,el'eɪ  ,ɛl'e  ,el'eɪ  
  n. 全音阶中的第6个音；A音的唱名,n. (La)人名；(中)辣(广东话·威妥玛)；(越)罗；(朝)罗；(缅、老)拉

september       494
sep'tembə  sɛp'tɛmbɚ  sep'tembə  
  n. 九月

better       495
'betə  'bɛtɚ  'betə  
  n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）,adv. 更好的；更多的；较大程度地,adj. 较好的,vt. 改善；胜过,vi. 变得较好,n. (Better)人名；(西、瑞典、德)贝特尔

say       496
seɪ  se  seɪ  
  vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明,vi. 讲；表示；念；假定；背诵,,n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊

questions       497
'kwestʃənz  'kwestʃənz  'kwestʃənz  
  n. [数] 问题（question的复数）,v. 质疑（question的第三人称单数形式）

july       498
dʒʊˈlaɪ  dʒʊˈlaɪ  dʒʊˈlaɪ  
  n. 七月

yahoo       499

  n. 粗鲁的人

going       500
'gəʊɪŋ  'ɡoɪŋ  'gəʊɪŋ  
  n. 行为；离去；工作情况；地面状况,adj. 流行的；进行中的；现存的,v. 前进；出发；运转（go的ing形式）,n. (Going)人名；(英)戈因

medical       501
'medɪk(ə)l  'mɛdɪkl  'medɪk(ə)l  
  adj. 医学的；药的；内科的,n. 医生；体格检查

test       502
test  tɛst  test  
  n. 试验；检验,vt. 试验；测试,vi. 试验；测试,n. (Test)人名；(英)特斯特

friend       503
frend  frɛnd  frend  
  n. 朋友；助手；赞助者,n. (Friend)人名；(英)弗兰德

come       504
kʌm  kʌm  kʌm  
  vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达,vt. 做；假装；将满（…岁）,int. 嗨！,n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅

dec       505
dek  dek  
  abbr. 数位计算设备公司（Digital Equipment Corporation）；数字设备公司（Data Equipment Company）；直接能量转换（Direct Energy Conversion）

server       506
'sɜːvə  'sɝvɚ  'sɜːvə  
  n. 发球员；服伺者；服勤者；伺候者,n. (Server)人名；(土)塞尔韦尔

pc       507

  abbr. 个人电脑（Personal Computer）；巡逻车（Patrol Car）

study       508
'stʌdɪ  'stʌdi  'stʌdɪ  
  n. 学习，研究；课题；书房；学问,vt. 学习；考虑；攻读；细察,vi. 研究；用功,n. (Study)人名；(英)斯塔迪

application       509
ˌæplɪ'keɪʃ(ə)n  ˌæpləˈkeʃən  ˌæplɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 应用；申请；应用程序；敷用；（对事物、学习等）投入

cart       510
kɑːt  kɑrt  kɑːt  
  n. 二轮运货马车,vt. 用车装载,vi. 驾运货马车；用运货车运送,n. (Cart)人名；(法)卡尔；(英、芬)卡特

staff       511
stɑːf  stæf  stɑːf  
  n. 职员；参谋；棒；支撑,adj. 职员的；行政工作的,vt. 供给人员；给…配备职员,vi. 雇用工作人员,n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫

articles       512
'ɑrtɪkl  
  n. [语] 文章；物品；[法] 条款（article的复数）；[语] 冠词,v. 使受协议条款的约束；指控（article的三单形式）

san       513

  abbr. 存储区域网（Storage Area Networking）,n. (San)人名；(泰)讪；(俄、罗、刚)萨恩；(土、柬)桑；(缅)山

feedback       514
'fiːdbæk  'fidbæk  'fiːdbæk  
  n. 反馈；成果，资料；回复

again       515
ə'gen; ə'geɪn  əˈɡɛn, əˈɡen  ə'gen; ə'geɪn  
  adv. 又，此外；再一次；再说；增加,n. （英、保）阿盖恩

play       516
pleɪ  ple  pleɪ  
  vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛,vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛,n. 游戏；比赛；剧本,n. (Play)人名；(法、瑞典)普莱

looking       517
'lʊkɪŋ  'lʊkɪŋ  'lʊkɪŋ  
  adj. 有…相貌的；有…样子的

issues       518
'ɪʃjʊ  
  n. 议题，问题；债券（issue的复数）；争点,v. 发行（issue的第三人称单数）；分发；流出

april       519
'eɪprəl  'eprəl  'eɪprəl  
  n. 四月

never       520
'nevə  'nɛvɚ  'nevə  
  adv. 从未；决不

users       521
'juːzəz  'juzɚz  'juːzəz  
  n. 使用者；受限用户（user的复数）

complete       522
kəm'pliːt  kəm'plit  kəm'pliːt  
  adj. 完整的；完全的；彻底的,vt. 完成

street       523
striːt  strit  striːt  
  n. 街道,adj. 街道的,n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特

topic       524
'tɒpɪk  'tɑpɪk  'tɒpɪk  
  n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论

comment       525
'kɒment  'kɑmɛnt  'kɒment  
  n. 评论；意见；批评；描述,vt. 发表评论；发表意见,vi. 为…作评语,n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒

financial       526
faɪ'nænʃ(ə)l; fɪ-  faɪˈnænʃəl;fəˈnæ-  faɪ'nænʃ(ə)l; fɪ-  
  adj. 金融的；财政的，财务的

things       527
θɪŋz  θɪŋz  θɪŋz  
  n. 事物（thing的复数形式）；用品；形势

working       528
'wɜːkɪŋ  'wɝkɪŋ  'wɜːkɪŋ  
  adj. 工作的；操作的；可行的,n. 工作；活动；制作；操纵,v. 工作；影响；受雇用（work的ing形式）,n. (Working)人名；(英)沃金

against       529
ə'genst; ə'geɪnst  əˈɡɛnst;əˈɡenst  ə'genst; ə'geɪnst  
  prep. 反对，违反；靠；倚；防备,adj. 不利的；对立的

standard       530
'stændəd  'stændɚd  'stændəd  
  n. 标准；水准；旗；度量衡标准,adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的,n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德

tax       531
tæks  tæks  tæks  
  vt. 向…课税；使负重担,n. 税金；重负,n. (Tax)人名；(英、匈、捷)塔克斯

person       532
'pɜːs(ə)n  'pɝsn  'pɜːs(ə)n  
  n. 人；身体；容貌，外表；人称,n. (Person)人名；(法、俄、德)佩尔松；(瑞典)佩尔松；(英)珀森

below       533
bɪ'ləʊ  bɪ'lo  bɪ'ləʊ  
  adv. 在下面，在较低处；在本页下面,prep. 在…下面,n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛

mobile       534
ˈməʊbaɪl  ˈməʊbl;mobil  ˈməʊbaɪl  
  adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的,n. 移动电话

less       535
les  lɛs  les  
  adv. 较少地；较小地；更小地,adj. 较少的；较小的,prep. 减去,n. 较少；较小,n. (Less)人名；(德、意、匈、芬)莱斯

got       536
ɡɒt  ɡɑt  ɡɒt  
  v. 得到，明白（get的过去式和过去分词）,n. (Got)人名；(法)戈；(西、匈、瑞典)戈特

blog       537
blɒɡ  blɑg  blɒɡ  
  n. 博客；部落格；网络日志

party       538
'pɑːtɪ  'pɑrti  'pɑːtɪ  
  n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties],vi. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]

payment       539
'peɪm(ə)nt  'pemənt  'peɪm(ə)nt  
  n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应

equipment       540
ɪ'kwɪpm(ə)nt  ɪ'kwɪpmənt  ɪ'kwɪpm(ə)nt  
  n. 设备，装备；器材

login       541
'lɒɡɪn  lɑg'ɪn  'lɒɡɪn  
  n. [计] 进入系统,vt. [计] 登录；注册,vi. [计] 登录；注册,n. (Login)人名；(英、俄、匈、罗)洛金

student       542
'stjuːd(ə)nt  'studnt  'stjuːd(ə)nt  
  n. 学生；学者,n. (Student)人名；(德)施图登特

let       543
let  lɛt  let  
  vt. 允许，让；出租；假设；妨碍,vi. 出租；被承包,n. 障碍；出租屋,n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特

programs       544
'prəʊɡræms  proɡrəms  'prəʊɡræms  
  n. [计] 程序，程序集；所有程式（program的复数）,v. 规划（program的第三人称单数）；为…提供生物程序

offers       545

  n. 提议；出价；试图（offer的复数）；求婚,v. 提供；试图（offer的三单形式）；求婚

legal       546
'liːg(ə)l  'ligl  'liːg(ə)l  
  adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的,n. (Legal)人名；(法)勒加尔

above       547
ə'bʌv  ə'bʌv  ə'bʌv  
  prep. 超过；在……上面；在……之上,adv. 在上面；在上文,adj. 上文的,n. 上文

recent       548
'riːs(ə)nt  'risnt  'riːs(ə)nt  
  adj. 最近的；近代的

park       549
pɑːk  pɑrk  pɑːk  
  n. 公园；[交] 停车场,vt. 停放；放置；寄存,vi. 停放车辆,n. (Park)人名；(英、芬、瑞典)帕克

stores       550

  n. [贸易] 商店（store的复数）；贮藏；备用品,v. [贸易] 储存；供应；容纳（store的三单形式）

side       551
saɪd  saɪd  saɪd  
  n. 方面；侧面；旁边,vi. 支持；赞助；偏袒,adj. 旁的，侧的,vt. 同意，支持,n. (Side)人名；(英)赛德

act       552
ækt  ækt  ækt  
  n. 行为，行动；法案，法令；假装；（戏剧，歌剧等）一幕,v. 做事，行动；假装；扮演（戏剧，电影中的角色）；充当，起作用；对…有影响,n. (ACT)美国大学入学考试，全称是American College Testing

problem       553
'prɒbləm  'prɑbləm  'prɒbləm  
  n. 难题；引起麻烦的人,adj. 成问题的；难处理的

red       554
red  rɛd  red  
  n. 红色，红颜料；赤字,adj. 红色的；红肿的，充血的,n. (Red)人名；(英、德)雷德

give       555
gɪv  ɡɪv  gɪv  
  vt. 给；产生；让步；举办；授予,n. 弹性；弯曲；伸展性,vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖,n. (Give)人名；(意)吉韦

memory       556
'mem(ə)rɪ  'mɛməri  'mem(ə)rɪ  
  n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆,n. (Memory)人名；(英)梅默里

performance       557
pə'fɔːm(ə)ns  pɚ'fɔrməns  pə'fɔːm(ə)ns  
  n. 性能；绩效；表演；执行；表现

social       558
'səʊʃ(ə)l  'soʃl  'səʊʃ(ə)l  
  adj. 社会的，社交的；群居的,n. 联谊会；联欢会

q       559
kjuː  kju  kjuː  
  abbr. 女王，王后（Queen）,n. 字母q

august       560
ˈɔːɡəst  ɔˈgʌst  ˈɔːɡəst  
  adj. 威严的；令人敬畏的,n. (August) 八月（简写为Aug）,n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特

quote       561
kwəʊt  kwot  kwəʊt  
  vt. 报价；引述；举证,vi. 报价；引用；引证,n. 引用

language       562
'læŋgwɪdʒ  'læŋɡwɪdʒ  'læŋgwɪdʒ  
  n. 语言；语言文字；表达能力

story       563
'stɔːrɪ  stɔrɪ  'stɔːrɪ  
  n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话,vt. 用历史故事画装饰,vi. 说谎,n. (Story)人名；(英)斯托里

sell       564
sel  sɛl  sel  
  vt. 销售；推销；出卖；欺骗,vi. 卖；出售；受欢迎；有销路,n. 销售；失望；推销术,n. (Sell)人名；(德)泽尔；(英、芬、瑞典)塞尔

options       565
ˈɒpʃnz  'ɑpʃənz  ˈɒpʃnz  
  n. 选择；期权；[计] 选择项（option的复数）,v. 给予…的销售权；为…提供选择供应的附件（option的三单形式）

experience       566
ɪkˈspɪərɪəns  ɪk'spɪrɪəns  ɪkˈspɪərɪəns  
  n. 经验；经历；体验,vt. 经验；经历；体验

rates       567
reɪts  rets  reɪts  
  n. 价格；[数] 比率；等级（rate的复数形式）,v. 认为，看做（rate的第三人称单数形式）；评估；给…估价,n. (Rates)人名；(西)拉特斯

create       568
kriː'eɪt  krɪ'et  kriː'eɪt  
  vt. 创造，创作；造成

key       569
kiː  kiː  
  n. （打字机等的）键；关键；钥匙,vt. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索,vi. 使用钥匙,adj. 关键的,n. (Key)人名；(英)基；(德、荷、瑞典)凯

body       570
'bɒdɪ  'bɑdi  'bɒdɪ  
  n. 身体；主体；大量；团体；主要部分,vt. 赋以形体,n. (Body)人名；(英、法、罗)博迪

young       571
jʌŋ  jʌŋ  jʌŋ  
  adj. 年轻的；初期的；没有经验的,n. 年轻人；（动物的）崽，仔,n. (Young)人名；(中)杨(广东话·威妥玛)；(柬)永；(英、葡)扬

america       572

  n. 美国；美洲（包括北美和南美洲）

important       573
ɪm'pɔːt(ə)nt  ɪm'pɔrtnt  ɪm'pɔːt(ə)nt  
  adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的

field       574
fiːld  fild  fiːld  
  n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场,vi. 担任场外队员,adj. 扫描场；田赛的；野生的,vt. 把暴晒于场上；使上场,n. (Field)人名；(英、法、德、葡)菲尔德

few       575
fjuː  fju  fjuː  
  adj. 很少的；几乎没有的,pron. 很少,n. 很少数,n. (Few)人名；(英)菲尤

east       576
iːst  ist  iːst  
  n. 东方；东风；东方国家,adj. 东方的；向东的；从东方来的,adv. 向东方，在东方,n. (East)人名；(英)伊斯特

paper       577
'peɪpə  'pepɚ  'peɪpə  
  n. 纸；论文；文件；报纸,adj. 纸做的,vt. 用纸糊；用纸包装,vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票,n. (Paper)人名；(俄)帕佩尔

single       578
'sɪŋg(ə)l  'sɪŋɡl  'sɪŋg(ə)l  
  adj. 单一的；单身的；单程的,n. 一个；单打；单程票,vt. 选出,vi. 击出一垒安打

ii       579

  abbr. 微光（Image Intensification）

age       580
eɪdʒ  edʒ  eɪdʒ  
  n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段,vi. 成熟；变老,vt. 使成熟；使变老，使上年纪,n. (Age)人名；(瑞典)阿格；(日)扬 (姓)；(西、荷)阿赫

activities       581
ækˈtɪvətɪs  ækˈtɪvətɪs  ækˈtɪvətɪs  
  n. （activity复数形式）活动；活动区；活动性

club       582
klʌb  klʌb  klʌb  
  n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花,vt. 用棍棒打；募集,vi. 集资；组成俱乐部,adj. 俱乐部的,n. (Club)人名；(英)克拉布

example       583
ɪg'zɑːmp(ə)l; eg-  ɪg'zæmpl  ɪg'zɑːmp(ə)l; eg-  
  n. 例子；榜样,vt. 作为…的例子；为…做出榜样,vi. 举例

girls       584

  n. 女孩（girl的复数）

additional       585
ə'dɪʃ(ə)n(ə)l  ə'dɪʃənl  ə'dɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 附加的，额外的

password       586
'pɑːswɜːd  ˈpæsˌwə:d  'pɑːswɜːd  
  n. 密码；口令

z       587
zed  ziː  zed  
  n. 英语字母表的第二十六个字母，小写为 z

latest       588
'leɪtɪst  'letɪst  'leɪtɪst  
  adv. 最迟地；最后地,n. 最新的事物,adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的

something       589
'sʌmθɪŋ  'sʌmθɪŋ  'sʌmθɪŋ  
  pron. 某事；某物,n. 重要的人；值得重视的事,adv. 非常；有点；大约,adj. 大约；有点象

road       590
rəʊd  rod  rəʊd  
  n. 公路，马路；道路；手段,vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）,adj. （美）巡回的,n. (Road)人名；(英)罗德

gift       591
gɪft  ɡɪft  gɪft  
  n. 礼物；天赋；赠品,vt. 赋予；向…赠送,n. (Gift)人名；(英)吉夫特

question       592
'kwestʃ(ə)n  'kwɛstʃən  'kwestʃ(ə)n  
  n. 问题，疑问；询问；疑问句,vt. 询问；怀疑；审问,vi. 询问；怀疑；审问

changes       593
tʃendʒz  tʃendʒz  tʃendʒz  
  n. 变化，改变（change的复数）,v. 改变；交换（change的第三人称单数形式）

night       594
naɪt  naɪt  naɪt  
  n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜,adj. 夜晚的，夜间的

ca       595
,si:'eɪ  ,si'e  ,si:'eɪ  
  abbr. 大约，接近于（circa）

hard       596
hɑːd  hɑrd  hɑːd  
  adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的,adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地,n. （Hard）人名；(英、芬、瑞典)哈德

texas       597

  n. 德克萨斯州（美国州名）

oct       598
ɑkt  
  abbr. 十月（October）

pay       599
peɪ  pe  peɪ  
  vt. 支付，付；偿还，补偿；给予,vi. 付款；偿还,n. 工资，薪水；付款；报答,adj. 收费的；需付费的

four       600
fɔː  fɔr  fɔː  
  num. 四；四个,adj. 四的；四个的,n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔

poker       601
'pəʊkə  'pokɚ  'pəʊkə  
  n. 拨火棍；纸牌戏；（用棍）戳的人,vt. 烙制

status       602
'steɪtəs  ˈstetəs  'steɪtəs  
  n. 地位；状态；情形；重要身份

browse       603
braʊz  braʊz  braʊz  
  vt. 浏览；吃草,vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品,n. 浏览；吃草；嫩草，嫩叶,n. (Browse)人名；(英)布劳斯

issue       604
'ɪʃuː; 'ɪsjuː  'ɪʃu  'ɪʃuː; 'ɪsjuː  
  n. 问题；流出；期号；发行物,vt. 发行，发布；发给；放出，排出,vi. 发行；流出；造成…结果；传下

range       605
reɪn(d)ʒ  rendʒ  reɪn(d)ʒ  
  n. 范围；幅度；排；山脉,vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到,vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动

building       606
'bɪldɪŋ  'bɪldɪŋ  'bɪldɪŋ  
  n. 建筑；建筑物,v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）

seller       607
'selə  'sɛlɚ  'selə  
  n. 卖方，售货员,n. (Seller)人名；(匈)谢勒；(西)塞列尔

court       608
kɔːt  kɔrt  kɔːt  
  n. 法院；球场；朝廷；奉承,vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得,vi. 求爱,n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔

february       609
ˈfebrʊərɪ  ˈfebrʊerɪ;'fɛbrʊɛrɪ  ˈfebrʊərɪ  
  n. 二月

always       610
ˈɔ:lweɪz  'ɔlwez  ˈɔ:lweɪz  
  adv. 永远，一直；总是；常常

result       611
rɪ'zʌlt  rɪ'zʌlt  rɪ'zʌlt  
  n. 结果；成绩；答案；比赛结果,vi. 结果；导致；产生

audio       612
'ɔːdɪəʊ  'ɔdɪo  'ɔːdɪəʊ  
  adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的

light       613
laɪt  laɪt  laɪt  
  n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗,adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的,vi. 点着；变亮；着火,vt. 照亮；点燃；着火,adv. 轻地；清楚地；轻便地,n. (Light)人名；(英)莱特

write       614
raɪt  raɪt  raɪt  
  vi. 写，写字；写作，作曲；写信,vt. 写，书写；写信给；著述

war       615
wɔː  wɔr  wɔː  
  n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争,vi. 打仗，作战；对抗

nov       616
nəʊ'vembə  nəʊ'vembə  
  abbr. 十一月（November）

offer       617
'ɒfə  'ɔfɚ  'ɒfə  
  vt. 提供；出价；试图,n. 提议；出价；意图；录取通知书,vi. 提议；出现；献祭；求婚

blue       618
bluː  blu  bluː  
  n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌,adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的,vt. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于,vi. 变成蓝色，呈蓝色,n. （英、西、意）布卢（人名）

groups       619
grʊp  
  n. 群组，组；团体（group的复数形式）；用户组,v. 分组，归类（group的第三人称单数）；聚合

al       620

  abbr. 美国联盟（American League）；美国军团（American Legion）；阿尔巴尼亚（Albania，欧洲一国家名）；美国亚拉巴马州（Alabama）,n. (Al)人名；(英)阿尔(Albert 在美国的昵称)

easy       621
'iːzɪ  'izi  'iːzɪ  
  adj. 容易的；舒适的,adv. 不费力地，从容地,vi. 停止划桨,vt. 发出停划命令

given       622
'gɪv(ə)n  'ɡɪvn  'gɪv(ə)n  
  adj. 赠予的；沉溺的；规定的,prep. 考虑到,v. 给予（give的过去分词）,n. (Given)人名；(英、土)吉文

files       623
faɪl  
  n. [计] 文件；[图情][计] 文档（file的复数）,v. 提出（file的第三人称单数）；发送；汇订,n. (Files)人名；(英)法尔斯；(法)菲勒

event       624
ɪ'vent  ɪ'vɛnt  ɪ'vent  
  n. 事件，大事；项目；结果

release       625
rɪ'liːs  rɪ'lis  rɪ'liːs  
  vt. 释放；发射；让与；允许发表,n. 释放；发布；让与

analysis       626
ə'nælɪsɪs  ə'næləsɪs  ə'nælɪsɪs  
  n. 分析；分解；验定

request       627
rɪ'kwest  rɪ'kwɛst  rɪ'kwest  
  n. 请求；需要,vt. 要求，请求

fax       628
fæks  fæks  fæks  
  vt. 传真,n. 传真,n. (Fax)人名；(英、法)法克斯

china       629
ˈtʃaɪnə  ˈtʃaɪ.nə  ˈtʃaɪnə  
  n. 瓷器,adj. 瓷制的,n. China，中国,adj. China，中国的

making       630
'meɪkɪŋ  'mekɪŋ  'meɪkɪŋ  
  n. 发展；制造；形成,v. 制作（make的现在分词）

picture       631
'pɪktʃə  'pɪktʃɚ  'pɪktʃə  
  n. 照片，图画；影片；景色；化身,vt. 画；想像；描写

needs       632
niːdz  nidz  niːdz  
  adv. （只与must连用）必须地,n. 需要（need的复数）,v. 需要；必须；缺少（need的三单形式）

possible       633
'pɒsɪb(ə)l  'pɑsəbl  'pɒsɪb(ə)l  
  adj. 可能的；合理的；合适的,n. 可能性；合适的人；可能的事物

might       634
maɪt  maɪt  maɪt  
  n. 力量；威力；势力,v. 可以；或许（may的过去式）；应该,aux. 可能；也许,n. (Might)人名；(英)迈特

professional       635
prə'feʃ(ə)n(ə)l  prə'fɛʃənl  prə'feʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 专业的；职业的；职业性的,n. 专业人员；职业运动员

yet       636
jet  jɛt  jet  
  adv. 还；但是；已经,conj. 但是；然而,n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一

month       637
mʌnθ  mʌnθ  mʌnθ  
  n. 月，一个月的时间

major       638
'meɪdʒə  'medʒɚ  'meɪdʒə  
  adj. 主要的；重要的；主修的；较多的,n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校,vi. 主修,n. (Major)人名；(西)马霍尔；(法)马若尔；(捷、德、塞、瑞典)马约尔；(英)梅杰

star       639
stɑː  stɑr  stɑː  
  n. 星，恒星；明星；星形物,vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角,vi. 担任主角,adj. 明星的，主角的；星形的,n. (Star)人名；(瑞典)斯塔尔；(德)施塔尔

areas       640
'eərɪəz  'ɛrɪrz  'eərɪəz  
  n. 区域，领域；面积（area的复数形式）

future       641
'fjuːtʃə  ˈfjutʃɚ  'fjuːtʃə  
  n. 未来；前途；期货；将来时,adj. 将来的，未来的

space       642
speɪs  spes  speɪs  
  n. 空间；太空；距离,vi. 留间隔,vt. 隔开

committee       643
kə'mɪtɪ  kə'mɪti  kə'mɪtɪ  
  n. 委员会

hand       644
hænd  hænd  hænd  
  n. 手，手艺；帮助；指针；插手,vt. 传递，交给；支持；搀扶,n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德

sun       645
sʌn  sʌn  sʌn  
  n. 太阳,vt. 使晒,vi. 晒太阳,n. (Sun)人名；(中)孙(普通话·威妥玛)；(柬)孙；(缅)素；(土)松

cards       646

  abbr. 卡片自动复制与发行系统（Card Automated Reproduction and Distribution System）；计算机辅助可靠性数据系统（Computer Aided Reliability Data System）

problems       647
'prɔ:bləms  'prɔ:bləms  
  n. [数] 问题；难题（problem的复数）

london       648
ˈlʌndən  ˈlʌndən  ˈlʌndən  
  n. 伦敦

washington       649
ˈwɒʃɪŋtən  ˈwɑʃɪŋtən  ˈwɒʃɪŋtən  
  n. 华盛顿（美国州名，美国城市名，美国第一任总统，姓氏）

meeting       650
'miːtɪŋ  'mitɪŋ  'miːtɪŋ  
  n. 会议；会见；集会；汇合点,v. 会面；会合（meet的ing形式）

rss       651

  abbr. 和的平方根（root-sum square）；英国皇家学会会员（Regiae Societatis Socius，等于fellow of the royal society）

become       652
bɪ'kʌm  bɪ'kʌm  bɪ'kʌm  
  vi. 成为；变得；变成,vt. 适合；相称

interest       653
'ɪnt(ə)rɪst  'ɪntrəst  'ɪnt(ə)rɪst  
  n. 兴趣，爱好；利息；利益；趣味；同行,vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与

id       654
ɪd  'aɪ 'di  ɪd  
  n. 遗传素质；本能冲动,n. (Id)人名；(阿拉伯)埃德；(芬)[心理] 伊德

child       655
tʃaɪld  tʃaɪld  tʃaɪld  
  n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子,n. （英）蔡尔德（人名）

keep       656
kiːp  kip  kiːp  
  vt. 保持；经营；遵守；饲养,vi. 保持；继续不断,n. 保持；生计；生活费,n. (Keep)人名；(英)基普

enter       657
'entə  'ɛntɚ  'entə  
  vt. 进入；开始；参加,vi. 参加，登场；进去,n. [计] 输入；回车,n. (Enter)人名；(英)恩特

california       658
,kælɪ'fɔ:njə  ,kælɪ'fɔnjə  ,kælɪ'fɔ:njə  
  n. 加利福尼亚（美国一个州）

porn       659
pɔːn  pɔrn  pɔːn  
  n. 色情描写，色情文学；黄色书刊，色情照片（等于pornography）,n. (Porn)人名；(泰、柬)蓬

share       660
ʃeə  ʃɛr  ʃeə  
  vt. 分享，分担；分配,vi. 共享；分担,n. 份额；股份,n. (Share)人名；(阿拉伯)沙雷

similar       661
'sɪmɪlə  'sɪməlɚ  'sɪmɪlə  
  adj. 相似的,n. 类似物

garden       662
'gɑːd(ə)n  'ɡɑrdn  'gɑːd(ə)n  
  n. 花园；菜园,vt. 栽培花木,vi. 从事园艺；在园中种植,n. (Garden)人名；(英、意、巴基)加登

schools       663

  n. 学校（school的复数形式）

million       664
'mɪljən  'mɪljən  'mɪljən  
  n. 百万；无数,adj. 百万的；无数的,num. 百万,n. (Million)人名；(法、罗、埃塞)米利翁

added       665
'ædɪd  'ædɪd  'ædɪd  
  adj. 更多的；额外的,v. 增加（add的过去分词）

reference       666
'ref(ə)r(ə)ns  'rɛfrəns  'ref(ə)r(ə)ns  
  n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书,vi. 引用,vt. 引用

companies       667
ˈkɔmpəniz  ˈkʌmpəniz  ˈkɔmpəniz  
  n. 公司，企业；伙伴（company的复数形式）；公司财产,v. 陪伴，伴随（company的三单形式）

listed       668
'lɪstɪd  'lɪstɪd  'lɪstɪd  
  adj. 列出的；表列的；已登录的,v. 列出；登记（list的过去分词）

baby       669
'beɪbɪ  bebɪ  'beɪbɪ  
  n. 婴儿，婴孩；孩子气的人,vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待,adj. 婴儿的；幼小的,n. (Baby)人名；(法、葡)巴比；(英)巴比，芭比(女名)；(俄)巴贝

learning       670
'lɜːnɪŋ  'lɝnɪŋ  'lɜːnɪŋ  
  n. 学习；学问,v. 学习（learn的现在分词）

energy       671
'enədʒɪ  'ɛnɚdʒi  'enədʒɪ  
  n. [物] 能量；精力；活力；精神

run       672
rʌn  rʌn  rʌn  
  vi. 经营；奔跑；运转,vt. 管理，经营；运行；参赛,n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程,n. (Run)人名；(塞)鲁恩

delivery       673
dɪ'lɪv(ə)rɪ  dɪ'lɪvəri  dɪ'lɪv(ə)rɪ  
  n. [贸易] 交付；分娩；递送

net       674
net  nɛt  net  
  n. 网；网络；净利；实价,vi. 编网,vt. 得到；净赚；用网捕,adj. 纯粹的；净余的,n. (Net)人名；(法)内

popular       675
'pɒpjʊlə  'pɑpjəlɚ  'pɒpjʊlə  
  adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的

term       676
tɜːm  tɝm  tɜːm  
  n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项,vt. 把…叫做,n. (Term)人名；(泰)丁

film       677
fɪlm  fɪlm  fɪlm  
  n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟,vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影,vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧

stories       678
'stɔːrɪz  'stɔrɪz  'stɔːrɪz  
  n. 故事（story的复数）

put       679
pʊt  pʊt  pʊt  
  vt. 放；表达；移动；安置；赋予,vi. 出发；击；航行；发芽,n. 掷；笨蛋；投击；怪人,adj. 固定不动的,n. (Put)人名；(泰、缅)布

computers       680

  n. [计] 计算机，[计] 电脑（computer的复数）

journal       681
'dʒɜːn(ə)l  'dʒɝnl  'dʒɜːn(ə)l  
  n. 日报，杂志；日记；分类账

reports       682
rɪˈpɔ:ts  rɪˈpɔrts  rɪˈpɔ:ts  
  n. 报告（report的复数）；[统计][计] 报表；专题,v. 报告；记录（report的三单形式）；传达

co       683
,si:'əʊ  ,sɪ'o  ,si:'əʊ  
  abbr. 一氧化碳（carbon monoxide）；哥伦比亚（Colombia）；现付票（Cash Order）；货源证书（Certificate of Origin）,n. (Co)人名；(中)措(藏语·汉语拼音)

try       684
traɪ  traɪ  traɪ  
  vt. 试图，努力；试验；审判；考验,vi. 尝试；努力；试验,n. 尝试；努力；试验,n. (Try)人名；(英、印尼)特里；(柬)德里

welcome       685
ˈwelkəm  ˈwɛlkəm  ˈwelkəm  
  adj. 受欢迎的,n. 欢迎,vt. 欢迎,int. 欢迎,n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆

central       686
'sentr(ə)l  'sɛntrəl  'sentr(ə)l  
  adj. 中心的；主要的；中枢的,n. 电话总机

images       687

  n. 图像,影像,肖像,想像

president       688
'prezɪd(ə)nt  'prɛzɪdənt  'prezɪd(ə)nt  
  n. 总统；董事长；校长；主席

notice       689
'nəʊtɪs  'notɪs  'nəʊtɪs  
  n. 通知，布告；注意；公告,vt. 通知；注意到；留心,vi. 引起注意

god       690
ɡɒd  ɡɑd  ɡɒd  
  n. 神；（大写首字母时）上帝,vt. 膜拜，崇拜,n. (God)人名；(索、阿拉伯)古德

original       691
ə'rɪdʒɪn(ə)l; ɒ-  ə'rɪdʒənl  ə'rɪdʒɪn(ə)l; ɒ-  
  n. 原件；原作；原物；原型,adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的

head       692
hed  hɛd  hed  
  n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力,vt. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题,vi. 出发；成头状物；船驶往,adj. 头的；主要的；在顶端的,n. (Head)人名；(英)黑德

radio       693
'reɪdɪəʊ  'redɪo  'reɪdɪəʊ  
  n. 收音机；无线电广播设备,vi. 用无线电进行通信,vt. 用无线电发送,n. (Radio)人名；(西)拉迪奥

until       694
ən'tɪl  ən'tɪl  ən'tɪl  
  conj. 在…以前；直到…时,prep. 在…以前；到…为止

cell       695
sel  sɛl  sel  
  n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室,vi. 住在牢房或小室中,n. (Cell)人名；(英)塞尔

color       696
'kʌlə(r)  'kʌlɚ  'kʌlə(r)  
  n. 颜色；肤色；颜料；脸色,vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲,vi. 变色；获得颜色

self       697
self  sɛlf  self  
  n. 自己，自我；本质；私心,adj. 同一的,vt. 使自花授精；使近亲繁殖,vi. 自花授精,n. (Self)人名；(英)塞尔夫

council       698
'kaʊns(ə)l; -sɪl  'kaʊnsl  'kaʊns(ə)l; -sɪl  
  n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子,n. (Council)人名；(英)康斯尔

away       699
ə'weɪ  əˈwe  ə'weɪ  
  adv. 离去，离开；在远处

includes       700
ɪnk'luːdz  ɪnk'ludz  ɪnk'luːdz  
  v. 包含；包住（include的三单形式）

track       701
træk  træk  træk  
  n. 轨道；足迹，踪迹；小道,vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉,vi. 追踪；走；留下足迹

australia       702
ɒ'streɪlɪə  ɔ'streljə  ɒ'streɪlɪə  
  n. 澳大利亚，澳洲

discussion       703
dɪ'skʌʃ(ə)n  dɪ'skʌʃən  dɪ'skʌʃ(ə)n  
  n. 讨论，议论

archive       704
'ɑrkaɪv  
  n. 档案馆；档案文件,vt. 把…存档

once       705
wʌns  wʌns  wʌns  
  adv. 一次；曾经,conj. 一旦,n. 一次，一回

others       706
ˈʌðə(r)z  ʌðɚz  ˈʌðə(r)z  
  pron. 其他人

entertainment       707
ˌentə'teɪnmənt  ˌɛntɚ'tenmənt  ˌentə'teɪnmənt  
  n. 娱乐；消遣；款待

agreement       708
ə'griːm(ə)nt  ə'grimənt  ə'griːm(ə)nt  
  n. 协议；同意，一致

format       709
'fɔːmæt  'fɔrmæt  'fɔːmæt  
  n. 格式；版式；开本,vt. 使格式化；规定…的格式,vi. 设计版式

least       710
liːst  list  liːst  
  adj. 最小的；最少的（little的最高级）,adv. 最小；最少,n. 最小；最少

society       711
sə'saɪətɪ  səˈsaɪətɪ  sə'saɪətɪ  
  n. 社会；交往；社团；社交界

months       712
mʌnθs  mʌnθs  
  月份（month的复数）

log       713
lɒg  lɔɡ  lɒg  
  vi. 伐木,vt. 切；伐木；航行,n. 记录；航行日志；原木

safety       714
'seɪftɪ  'sefti  'seɪftɪ  
  n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打

friends       715
frendz  frɛndz  frendz  
  n. 朋友( friend的名词复数 )

sure       716
ʃɔ:(r)  ʃʊər; ʃʊr  ʃɔ:(r)  
  adj. 确信的；可靠的；必定的,adv. 当然；的确,n. (Sure)人名；(英)休尔

faq       717

  abbr. 常见问题（Frequently Asked Question）；中等品（Fair Average Quality）；码头交货价格（Free at Quay）

trade       718
treɪd  tred  treɪd  
  n. 贸易，交易；行业；职业,vi. 交易，买卖；以物易物,vt. 用…进行交换

edition       719
ɪ'dɪʃ(ə)n  ɪ'dɪʃən  ɪ'dɪʃ(ə)n  
  n. 版本,版次,集

cars       720

  abbr. 中美洲研究站（Central America Research Station）；计算机化自动额定值系统（computerized automatic rating system）；汽车收据结账证书（Certificates for Automobile Receivables）,n. (Cars)人名；(法)卡尔；(罗、瑞典)卡尔斯

messages       721

  n. [计][通信] 信息，留言板（message的复数形式）,v. 作文电发出；用文电通知（message的第三人称单数形式）

marketing       722
'mɑːkɪtɪŋ  'mɑrkɪtɪŋ  'mɑːkɪtɪŋ  
  n. 行销，销售,v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式）

tell       723
tel  tel  
  vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定,vi. 讲述；告发，泄密；识别,n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒

further       724
'fɜːðə  'fɝðɚ  'fɜːðə  
  adv. 进一步地；而且；更远地,adj. 更远的；深一层的,vt. 促进，助长；增进

updated       725
ʌp'deɪtɪd  ʌp'detɪd  ʌp'deɪtɪd  
  adj. 更新的；现代化的,v. 更新（update的过去式）

association       726
[ə,soʃɪ'eʃən]  [əˌsəʊsɪˈeɪʃn]  [ə,soʃɪ'eʃən]  
  n. 协会，联盟，社团；联合；联想

able       727
'eɪb(ə)l  'ebl  'eɪb(ə)l  
  adj. 能；[经管] 有能力的；能干的,n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔

having       728
'hævɪŋ  'hævɪŋ  
  n. 所有；持有；占有,adj. 具有的；所有的,v. 有（have的ing形式）

provides       729

  提供,规定（provide的第三人称单数形式）

david       730
'deɪvɪd  'devɪd  'deɪvɪd  
  n. 大卫；戴维（男子名）

fun       731
fʌn  fʌn  fʌn  
  n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事,adj. 供娱乐用的,vi. 开玩笑

already       732
ɔːl'redɪ  ɔl'rɛdi  ɔːl'redɪ  
  adv. 已经，早已；先前

green       733
griːn  ɡrin  griːn  
  adj. 绿色的；青春的,n. 绿色；青春,vt. 使…变绿色,vi. 变绿色,n. (Green)人名；(英、意)格林；(瑞典、芬)格伦

studies       734
'stʌdiz  'stʌdiz  'stʌdiz  
  n. 研究；学习；学业（study的复数）,v. 学习（study的第三人称单数形式）

close       735
kləʊs  kloz  kləʊs  
  adj. 紧密的；亲密的；亲近的,vt. 关；结束；使靠近,vi. 关；结束；关闭,adv. 紧密地,n. 结束,n. (Close)人名；(西)克洛塞；(英、法)克洛斯

common       736
'kɒmən  'kɑmən  'kɒmən  
  adj. 共同的；普通的；一般的；通常的,n. 普通；平民；公有地,n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒

drive       737
draɪv  draɪv  draɪv  
  vi. 开车；猛击；飞跑,vt. 推动，发动（机器等）；驾驶（马车，汽车等）；驱赶,n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道

specific       738
spə'sɪfɪk  spɪ'sɪfɪk  spə'sɪfɪk  
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的,n. 特性；细节；特效药

several       739
ˈsevrəl  ˈsɛvrəl  ˈsevrəl  
  adj. 几个的；各自的,pron. 几个；数个

gold       740
gəʊld  ɡold  gəʊld  
  n. 金，黄金；金色；金币,adj. 金的，金制的；金色的,n. (Gold)人名；(英、法、德、西、罗、捷、瑞典)戈尔德

feb       741

  abbr. 二月（February）

living       742
'lɪvɪŋ  'lɪvɪŋ  'lɪvɪŋ  
  adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的,n. 生活；生存；生计,v. 生活；居住（live的ing形式）；度过,n. (Living)人名；(英)利文

sep       743
sep  sep  
  abbr. 九月（September）

collection       744
kə'lekʃ(ə)n  kə'lɛkʃən  kə'lekʃ(ə)n  
  n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐

called       745
kɔ:ld  kɔld  kɔ:ld  
  adj. 被呼叫的,v. 打电话、称呼（call的过去式）；[通信] 呼叫；访问

short       746
ʃɔːt  ʃɔrt  ʃɔːt  
  adj. 短的；不足的；矮的，低的,n. 短；缺乏；短路；短裤,adv. 不足；突然；唐突地,n. (Short)人名；(英)肖特

arts       747
a:ts  a:ts  
  n. 文科

lot       748
lɒt  lɑt  lɒt  
  n. 份额；许多；命运；阄,adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常,pron. 大量，许多,vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块,vi. 抽签，拈阄

ask       749
ɑːsk  æsk  ɑːsk  
  vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价,vi. 问，询问；要求,n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克

display       750
dɪ'spleɪ  dɪ'sple  dɪ'spleɪ  
  n. 显示；炫耀,vt. 显示；表现；陈列,vi. [动] 作炫耀行为,adj. 展览的；陈列用的

limited       751
'lɪmɪtɪd  'lɪmɪtɪd  'lɪmɪtɪd  
  adj. 有限的,n. 高级快车

powered       752

  adj. 有动力装置的；以…为动力的,n. 促进（power的过去分词）；给…提供动力

solutions       753
sə'lʊʃən  
  n. 解决方案；应对措施；溶液剂（solution的复数）,v. 使粘接（solution的三单形式）；把溶液涂在…上

means       754
miːnz  minz  miːnz  
  n. 手段；方法；财产,v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]

director       755
dɪ'rektə; daɪ-  dɪˈrɛktɚ, daɪ-  dɪ'rektə; daɪ-  
  n. 主任，主管；导演；人事助理,n. (Director)人名；(英)迪雷克托

daily       756
'deɪlɪ  'delɪ  'deɪlɪ  
  adj. 日常的；每日的,n. 日报；朝来夜去的女佣,adv. 日常地；每日；天天,n. (Daily)人名；(英)戴利

beach       757
biːtʃ  bitʃ  biːtʃ  
  n. 海滩；湖滨,vt. 将…拖上岸,vi. 搁浅；定居,n. (Beach)人名；(英)比奇

past       758
pɑːst  pæst  pɑːst  
  n. 过去；往事,adj. 过去的；结束的,prep. 越过；晚于,adv. 过；经过

natural       759
ˈnætʃrəl  'nætʃrəl  ˈnætʃrəl  
  adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的,n. 自然的事情；白痴；本位音,n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔

whether       760
'weðə  'wɛðɚ  'weðə  
  conj. 是否；不论,pron. 两个中的哪一个

due       761
djuː  du  djuː  
  adj. 到期的；预期的；应付的；应得的,n. 应付款；应得之物,adv. 正（置于方位词前）,n. (Due)人名；(英)迪尤

et       762
et  ɛt  et  
  conj. （拉丁语）和（等于and）

electronics       763
ɪlek'trɒnɪks; el-  ɪ,lɛk'trɑnɪks  ɪlek'trɒnɪks; el-  
  n. 电子学；电子工业

five       764
faɪv  faɪv  faɪv  
  n. 五，五个；五美元钞票,num. 五，五个,adj. 五的；五个的,n. (Five)人名；(挪)菲弗

upon       765
ə'pɒn  ə'pɑn  ə'pɒn  
  prep. 根据；接近；在…之上

period       766
'pɪərɪəd  'pɪrɪəd  'pɪərɪəd  
  n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号,adj. 某一时代的

planning       767
'plænɪŋ  'plænɪŋ  'plænɪŋ  
  n. 规划；计划编制,v. 计划；设计；预期（plan的ing形式）

database       768
'deɪtəbeɪs  'detəbes  'deɪtəbeɪs  
  n. 数据库，资料库

says       769
sez  sɛz  sez  
  v. 说（第三人称单数）

official       770
ə'fɪʃ(ə)l  əˈfɪʃəl; oʊˈfɪʃəl  ə'fɪʃ(ə)l  
  adj. 官方的；正式的；公务的,n. 官员；公务员；高级职员

weather       771
'weðə  'wɛðɚ  'weðə  
  n. 天气；气象；气候；处境,vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打,vi. 风化；受侵蚀；经受风雨,adj. 露天的；迎风的,n. (Weather)人名；(英)韦瑟

mar       772
mɑː  mɑr  mɑː  
  vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污,n. 污点；瑕疵,n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔

land       773
lænd  lænd  lænd  
  n. 国土；陆地；地面,vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下,vi. 登陆；到达,n. (Land)人名；(英、德、葡、瑞典)兰德

average       774
'æv(ə)rɪdʒ  'ævərɪdʒ  'æv(ə)rɪdʒ  
  n. 平均；平均数；海损,adj. 平均的；普通的；通常的,vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡,vi. 平均为；呈中间色

done       775
dʌn  dʌn  dʌn  
  adj. 已完成的；做好了的；煮熟的；合乎礼仪的；合乎规矩,int. 表示接受建议,v. 做（do的过去分词）,n. （西、罗）多内（人名）；（英）多恩（人名）

technical       776
'teknɪk(ə)l  'tɛknɪkl  'teknɪk(ə)l  
  adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的

window       777
'wɪndəʊ  'wɪndo  'wɪndəʊ  
  n. 窗；窗口；窗户

france       778
frɑːns  frɑːns  
  n. 法国；法郎士（姓氏）

pro       779
prəʊ  pro  prəʊ  
  adv. 赞成地,n. 赞成者；赞成的意见,prep. 赞成,n. (Pro)人名；(意)普罗

region       780
'riːdʒ(ə)n  'ridʒən  'riːdʒ(ə)n  
  n. 地区；范围；部位

island       781
'aɪlənd  'aɪlənd  'aɪlənd  
  n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物,adj. 岛的,vt. 孤立；使成岛状,n. (Island)人名；(英)艾兰

record       782
(for v.)rɪˈkɔːd; (for n.) ˈrekɔːd  (for v.) rɪˈkɔrd; (for n.) ˈrekərd;ˈrɛkɚd  (for v.)rɪˈkɔːd; (for n.) ˈrekɔːd  
  vt. 记录，记载；标明；将...录音,vi. 记录；录音,n. 档案，履历；唱片；最高纪录,adj. 创纪录的,n. (Record)人名；(法)勒科尔；(英)雷科德

direct       783
dɪˈrekt ; daɪ-  dəˈrekt; daɪˈrekt  dɪˈrekt ; daɪ-  
  adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的,vt. 管理；指挥；导演；指向,vi. 指导；指挥,adv. 直接地；正好；按直系关系

microsoft       784

  n. 微软公司（全球知名的PC软件主要厂商）

conference       785
'kɒnf(ə)r(ə)ns  'kɑnfərəns  'kɒnf(ə)r(ə)ns  
  n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会,vi. 举行或参加（系列）会议

environment       786
ɪnˈvaɪrənmənt  ɪn'vaɪrənmənt  ɪnˈvaɪrənmənt  
  n. 环境，外界

records       787
'rekɔːdz  'rɛkɚdz  'rekɔːdz  
  n. 记录，录音；[电子] 唱片，档案（record的复数形式）,v. 记录，记载（record的第三人称单数形式）,n. (Records)人名；(英)雷科兹

st       788

  abbr. 标准时间（standard time）；Shipping装货单（Shipping Ticket）

district       789
'dɪstrɪkt  'dɪstrɪkt  'dɪstrɪkt  
  n. 区域；地方；行政区

calendar       790
'kælɪndə  'kæləndɚ  'kælɪndə  
  n. 日历；[天] 历法；日程表,vt. 将…列入表中；将…排入日程表

costs       791
kɔsts  
  n. [会计] 费用；损失（cost的复数）；诉讼费,v. 花费；使损失（cost的三单形式）

style       792
staɪl  staɪl  staɪl  
  n. 风格；时尚；类型；字体,vt. 设计；称呼；使合潮流,vi. 设计式样；用刻刀作装饰画,n. (Style)人名；(英)斯泰尔

url       793

  abbr. 全球资源定位器（Uniform Resource Locator）,n. (Url)人名；(塞)乌尔

front       794
frʌnt  frʌnt  frʌnt  
  n. 前面；正面；前线,vt. 面对；朝向；对付,vi. 朝向,adj. 前面的；正面的,adv. 在前面；向前,n. (Front)人名；(法)弗龙

statement       795
'steɪtm(ə)nt  'stetmənt  'steɪtm(ə)nt  
  n. 声明；陈述，叙述；报表，清单

update       796
ʌp'deɪt  ,ʌp'det  ʌp'deɪt  
  vt. 更新；校正，修正；使现代化,n. 更新；现代化

parts       797
pɑːts  pɑːts  
  n. [机] 零件，部件,n. (Parts)人名；(瑞典)帕茨；(爱沙)帕尔茨

aug       798
'ɔ:g  'ɔg  'ɔ:g  
  abbr. 增大性的（augmentative）；增大的（augmented）

ever       799
'evə  'ɛvɚ  'evə  
  adv. 永远；曾经；究竟,n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔

downloads       800

  n. [计] 下载（download的复数）,v. [计] 下载（download的第三人称单数）

early       801
'ɜːlɪ  'ɝli  'ɜːlɪ  
  adj. 早期的；早熟的,adv. 提早；在初期,n. (Early)人名；(英)厄尔利

miles       802

  n. 英里（1英里约合1609米，mile的复数形式）

sound       803
saʊnd  saʊnd  saʊnd  
  vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告,n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条,adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的,adv. 彻底地，充分地,vi. 听起来；发出声音；回响；测深

resource       804
rɪ'sɔːs; rɪ'zɔːs  'risɔrs  rɪ'sɔːs; rɪ'zɔːs  
  n. 资源，财力；办法；智谋

present       805
prɪˈzent;(for n.)ˈpreznt  prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt  prɪˈzent;(for n.)ˈpreznt  
  vt. 提出；介绍；呈现；赠送,vi. 举枪瞄准,adj. 现在的；出席的,n. 现在；礼物；瞄准

applications       806
,æplə'keʃən  
  n. 应用；应用程序；应用软件（application的复数）

either       807
'aɪðə; 'iː-  'iðɚ  'aɪðə; 'iː-  
  adj. 两者之中任一的；两者之中每一的,prep. 任何一个,conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本,pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个

ago       808
ə'gəʊ  ə'ɡo  ə'gəʊ  
  adv. 以前，以往,adj. 以前的；过去的,n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈

document       809
'dɒkjʊm(ə)nt  dɑkjəmənt  'dɒkjʊm(ə)nt  
  n. 文件，公文；[计] 文档；证件,vt. 记录，记载

word       810
wɜːd  wɝd  wɜːd  
  n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令,vt. 用言辞表达,n. (Word)人名；(英)沃德

works       811
'wɜːks  'wɜːks  'wɜːks  
  n. 作品；工厂；工程结构,n. (Works)人名；(英)沃克斯

material       812
mə'tɪərɪəl  mə'tɪrɪəl  mə'tɪərɪəl  
  adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的,n. 材料，原料；物资；布料

bill       813
bɪl  bɪl  bɪl  
  n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单,vt. 宣布；开账单；用海报宣传

apr       814

  abbr. 大气分布图记录系统（Air profile Recording）；年度成本百分率（Annual Percentage Rate）

written       815
'rɪtn  'rɪtn  'rɪtn  
  adj. 书面的，成文的；文字的,v. 写（write的过去分词）

talk       816
tɔːk  tɔk  tɔːk  
  vt. 说；谈话；讨论,vi. 谈话；说闲话,n. 谈话；演讲；空谈

federal       817
'fed(ə)r(ə)l  'fɛdərəl  'fed(ə)r(ə)l  
  adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的,adv. 联邦政府地,n. (Federal)人名；(英)费德勒尔

hosting       818
'həʊstɪŋ  'hostɪŋ  'həʊstɪŋ  
  n. 作战；群众或部队的集合

rules       819
ruːlz  rulz  ruːlz  
  n. [数] 规则；条例（rule的复数形式）,v. 统治；支配；裁定（rule的第三人称单数形式）

final       820
'faɪn(ə)l  'faɪnl  'faɪn(ə)l  
  adj. 最终的；决定性的；不可更改的,n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版

adult       821
'ædʌlt; ə'dʌlt  əˈdʌlt  'ædʌlt; ə'dʌlt  
  adj. 成年的；成熟的,n. 成年人

tickets       822
'tɪkɪt  
  n. 票；罚单（ticket的复数）

thing       823
θɪŋ  θɪŋ  θɪŋ  
  n. 事情；东西；事物；情况

centre       824
'sentə  sɛntɚ  'sentə  
  vi. 以…为中心,vt. 集中；将…放在中央,n. 中心,adj. 中央的

requirements       825
rɪ'kwaɪɚmənts  
  n. 要求（requirement的复数）；调整需要量，必需品

via       826
ˈvaɪə，ˈviːə  ˈvaɪə, ˈviə  ˈvaɪə，ˈviːə  
  prep. 渠道，通过；经由

cheap       827
tʃiːp  tʃip  tʃiːp  
  adj. 便宜的；小气的；不值钱的,adv. 便宜地

nude       828
njuːd  nud  njuːd  
  adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的,n. 裸体；裸体画

kids       829
kidz  kidz  kidz  
  n. 儿童（kid的复数）；[畜牧] 小山羊,v. 开玩笑；产仔；欺骗（kid的三单形式）

finance       830
faɪ'næns; fɪ-; 'faɪnæns  'faɪnæns  faɪ'næns; fɪ-; 'faɪnæns  
  n. 财政，财政学；金融,vt. 负担经费，供给…经费,vi. 筹措资金,n. (Finance)人名；(法)菲南斯

true       831
truː  tru  truː  
  adj. 真实的；正确的,adv. 真实地；准确地,n. 真实；准确,vt. 装准,n. (TRUE)人名；(英)特鲁

minutes       832
'minits  'mɪnɪts  'minits  
  n. 分钟（minute的复数）；会议记录；备忘录,v. 把…记录在案；为…测定时间（minute的单三形式）

else       833
els  ɛls  els  
  adv. 其他；否则；另外,adj. 别的；其他的,n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞

mark       834
mɑːk  mɑːk  
  n. 标志；马克；符号；痕迹；分数,vi. 作记号,vt. .标志；做标记于；打分数,n. . 标志；做标记于；打分数

third       835
θɜːd  θɝd  θɜːd  
  num. 第三；三分之一,adj. 第三的；三分之一的

rock       836
rɒk  rɑk  rɒk  
  n. 岩石；摇滚乐；暗礁,vt. 摇动；使摇晃,vi. 摇动；摇晃,n. (Rock)人名；(英、德、匈、意、瑞典)罗克

gifts       837
gɪft  
  n. 礼品，[贸易] 赠品；礼物；天赋（gift的复数形式）,v. 赐予（gift的三单形式）；给与

europe       838
'jʊrəp  'jʊrəp  'jʊrəp  
  n. 欧洲

reading       839
'riːdɪŋ  'ridɪŋ  'riːdɪŋ  
  n. 阅读，朗读；读物；读数,adj. 阅读的,v. 阅读（read的ing形式）

topics       840

  abbr. 总联机程序和信息控制系统（Total On-line Program and Information Control System）

bad       841
bæd  bæd  bæd  
  adj. 坏的；严重的；劣质的,n. 坏事；坏人,adv. 很，非常；坏地；邪恶地,n. (Bad)人名；(罗)巴德

individual       842
ˌɪndɪˈvɪdʒʊəl  ˌɪndəˈvɪdʒʊəl  ˌɪndɪˈvɪdʒʊəl  
  adj. 个人的；个别的；独特的,n. 个人，个体

tips       843
tɪps  tɪps  tɪps  
  n. 秘诀，技巧；小贴士，小窍门

plus       844
plʌs  plʌs  plʌs  
  n. 正号，加号；好处；附加额,adj. 正的；附加的,prep. 加，加上,n. (Plus)人名；(德)普卢斯

auto       845
'ɔːtəʊ  'ɔto  'ɔːtəʊ  
  n. 汽车（等于automobile）；自动,vi. 乘汽车,n. (Auto)人名；(葡)奥托

cover       846
'kʌvə  'kʌvɚ  'kʌvə  
  vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱,n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口,vi. 覆盖；代替；敷衍；给…投保；,n. (Cover)人名；(英)科弗；(意)科韦尔

usually       847
ˈjuːʒʊəlɪ  juʒəlɪ  ˈjuːʒʊəlɪ  
  adv. 通常，经常

edit       848
'edɪt  'ɛdɪt  'edɪt  
  vt. 编辑；校订,n. 编辑工作,n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特

together       849
tə'geðə  tə'ɡɛðɚ  tə'geðə  
  adv. 一起；同时；相互；连续地；总共,adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的

videos       850

  n. 视频文件；影像资料（video的复数）

percent       851
pə'sent  pɚ'sɛnt  pə'sent  
  n. 百分比，百分率；部分；百分数,adj. 百分之…的,adv. 以百分之…地

fast       852
fɑːst  fæst  fɑːst  
  adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的,adv. 迅速地；紧紧地；彻底地,vi. 禁食，斋戒,n. 斋戒；绝食,n. (Fast)人名；(德、英、俄、芬、捷、瑞典)法斯特

function       853
'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  'fʌŋkʃən  'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会,vi. 运行；活动；行使职责

fact       854
fækt  fækt  fækt  
  n. 事实；实际；真相

unit       855
'juːnɪt  'junɪt  'juːnɪt  
  n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件

getting       856
'ɡetɪŋ  'ɡɛtɪŋ  'ɡetɪŋ  
  n. 获得；采煤，采掘,v. 获得；了解（get的现在分词）；抓住,n. (Getting)人名；(英)格廷

global       857
'gləʊb(ə)l  'ɡlobl  'gləʊb(ə)l  
  adj. 全球的；总体的；球形的

tech       858

  n. 技术学院或学校,abbr. 技术（technology）；技术员（technician）,n. (Tech)人名；(柬)德

meet       859
miːt  mit  miːt  
  vt. 满足；遇见；对付,vi. 相遇；接触,n. 集会,adj. 合适的；适宜的,n. (Meet)人名；(英)米特

far       860
fɑː  fɑr  fɑː  
  adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度,adj. 远的；久远的,n. 远方,n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔

economic       861
,iːkə'nɒmɪk; ek-  ˌikəˈnɑmɪk, ˌɛkəˈ-nɑmɪk  ,iːkə'nɒmɪk; ek-  
  adj. 经济的，经济上的；经济学的

en       862
en  ɪn  en  
  n. 半方；字母N,prep. 在…中,n. (En)人名；(芬、柬)恩

player       863
'pleɪə  'pleɚ  'pleɪə  
  n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器

projects       864
'prɑdʒɛkt  
  n. 项目；工程（project的复数）；企划,v. 计划；表达（project的第三人称单数）；投射

lyrics       865
'lɪrɪks  'lɪrɪks  'lɪrɪks  
  n. 歌词；抒情诗（lyric的复数）

often       866
'ɒf(tə)n  ˈɔ:fn; ɔfən  'ɒf(tə)n  
  adv. 常常，时常

subscribe       867
səb'skraɪb  səb'skraɪb  səb'skraɪb  
  vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署,vt. 签署；赞成；捐助

submit       868
səb'mɪt  səb'mɪt  səb'mɪt  
  vt. 使服从；主张；呈递,vi. 提交；服从

germany       869
'dʒɜːmənɪ  'dʒɝməni  'dʒɜːmənɪ  
  n. 德国

amount       870
ə'maʊnt  ə'maʊnt  ə'maʊnt  
  vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果,n. 数量；总额，总数

watch       871
wɒtʃ  wɑtʃ  wɒtʃ  
  vt. 观察；注视；看守；警戒,n. 手表；监视；守护；值班人,vi. 观看，注视；守侯，看守

included       872
ɪn'kluːdɪd  ɪn'klʊdɪd  ɪn'kluːdɪd  
  adj. 包括的；[植] 内藏的,v. 包括（include的过去式和过去分词）

feel       873
fiːl  fil  fiːl  
  vt. 感觉；认为；触摸；试探,vi. 觉得；摸索,n. 感觉；触摸

though       874
ðəʊ  ðo  ðəʊ  
  adv. 可是，虽然；不过；然而,conj. 虽然；尽管,prep. 但

bank       875
bæŋk  bæŋk  bæŋk  
  n. 银行；岸；浅滩；储库,vt. 将…存入银行；倾斜转弯,vi. 堆积；倾斜转弯,n. (Bank)人名；(英、德、俄)班克；(法、匈)邦克

risk       876
rɪsk  rɪsk  rɪsk  
  n. 风险；危险；冒险,vt. 冒…的危险,n. (Risk)人名；(英、阿拉伯)里斯克

thanks       877
θæŋks  θæŋks  θæŋks  
  n. 谢谢（只用复数）,int. 谢谢

everything       878
'evrɪθɪŋ  'ɛvrɪ'θɪŋ  'evrɪθɪŋ  
  pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事

deals       879

  n. [贸易] 交易（deal的复数形式）；份额；协约,v. 处理；经营（deal的第三人称单数形式）；分配

various       880
'veərɪəs  'vɛrɪəs  'veərɪəs  
  adj. 各种各样的；多方面的

words       881
wɜːdz  wɝdz  wɜːdz  
  n. [计] 字（word的复数）；话语；言语,v. 用言语表达（word的三单形式）

linux       882

  n. 一个个人电脑上免费的UNIX操作系统

jul       883

  abbr. 七月（等于July）

production       884
prə'dʌkʃ(ə)n  prə'dʌkʃən  prə'dʌkʃ(ə)n  
  n. 成果；产品；生产；作品

commercial       885
kə'mɜːʃ(ə)l  kə'mɝʃəl  kə'mɜːʃ(ə)l  
  adj. 商业的；营利的；靠广告收入的,n. 商业广告

james       886

  n. 詹姆斯（姓氏，男子名）；《雅各书》

weight       887
weɪt  wet  weɪt  
  n. 重量，重力；负担；砝码；重要性,vt. 加重量于，使变重,n. (Weight)人名；(英)韦特；(捷)魏格特

town       888
taʊn  taʊn  taʊn  
  n. 城镇，市镇；市内商业区,n. (Town)人名；(英)汤

heart       889
hɑːt  hɑrt  hɑːt  
  n. 心脏；感情；勇气；心形；要点,vt. 鼓励；铭记,vi. 结心,n. (Heart)人名；(英)哈特

advertising       890
'ædvətaɪzɪŋ  'ædvɚ'taɪzɪŋ  'ædvətaɪzɪŋ  
  n. 广告；广告业；登广告,adj. 广告的；广告业的,v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）

received       891
rɪ'siːvd  rɪ'sivd  rɪ'siːvd  
  adj. 被一般承认的；被认为标准的,v. 收到；接受；迎接（receive的过去分词）

choose       892
tʃuːz  tʃuz  tʃuːz  
  vt. 选择，决定,vi. 选择，挑选

treatment       893
'triːtm(ə)nt  'tritmənt  'triːtm(ə)nt  
  n. 治疗，疗法；处理；对待

newsletter       894
'njuːzletə  'nuzlɛtɚ  'njuːzletə  
  n. 时事通讯

archives       895
'a:kaivz  'a:kaivz  
  n. 档案，档案室；案卷（archive的复数）,v. 把…收集归档；把…存档（archive的三单形式）

points       896
pɒɪnts  pɔɪnts  pɒɪnts  
  n. 点；目的（point的复数）；见解,v. 指引；瞄准（point的第三人称单数）,n. (Points)人名；(英)波因茨

knowledge       897
'nɒlɪdʒ  'nɑlɪdʒ  'nɒlɪdʒ  
  n. 知识，学问；知道，认识；学科,n. (Knowledge)人名；(南非)诺利奇

magazine       898
mægə'ziːn  'mæɡəzin  mægə'ziːn  
  n. 杂志；弹药库；胶卷盒

error       899
'erə  'ɛrɚ  'erə  
  n. 误差；错误；过失

camera       900
'kæm(ə)rə  'kæmərə  'kæm(ə)rə  
  n. 照相机；摄影机,n. (Camera)人名；(英、意、西)卡梅拉

jun       901

  abbr. 六月（June）；年少的（Junior）

girl       902
gɜːl  ɡɝl  gɜːl  
  n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友,n. （捷）吉尔

currently       903
'kʌrəntlɪ  'kɝrəntlɪ  'kʌrəntlɪ  
  adv. 当前；一般地

construction       904
kən'strʌkʃ(ə)n  kən'strʌkʃən  kən'strʌkʃ(ə)n  
  n. 建设；建筑物；解释；造句

toys       905

  n. [轻] 玩具（toy的复数）,v. 摆弄；调情（toy的第三人称单数）

registered       906
'redʒɪstəd  'rɛdʒɪstɚd  'redʒɪstəd  
  adj. 注册的；记名的；登记过的；（家畜等）附有血统证明的

clear       907
klɪə  klɪr  klɪə  
  adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的,vt. 通过；清除；使干净；跳过,vi. 放晴；变清澈,adv. 清晰地；完全地,n. 清除；空隙,n. (Clear)人名；(英)克利尔

golf       908
gɒlf  gɔlf  gɒlf  
  n. 高尔夫球；高尔夫球运动,vi. 打高尔夫球,n. (Golf)人名；(西、挪)戈尔夫

receive       909
rɪ'siːv  rɪ'siv  rɪ'siːv  
  vt. 收到；接待；接纳,vi. 接收

domain       910
də(ʊ)'meɪn  do'men  də(ʊ)'meɪn  
  n. 领域；域名；产业；地产,n. (Domain)人名；(英、法)多曼

methods       911

  n. 方法，方式；研究方法（method的复数）

chapter       912
'tʃæptə  'tʃæptɚ  'tʃæptə  
  n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期,vt. 把…分成章节

makes       913
meks  
  v. 做，制作（make的第三人称单数）,n. 品质；产量；制作过程（make的复数）

protection       914
prə'tekʃ(ə)n  prə'tɛkʃən  prə'tekʃ(ə)n  
  n. 保护；防卫；护照

policies       915
'pɒlɪsɪz  'pɑləsɪz  'pɒlɪsɪz  
  n. 政策；保险单（policy的复数）

loan       916
ləʊn  lon  ləʊn  
  n. 贷款；借款,vi. 借出,vt. 借；借给

wide       917
waɪd  waɪd  waɪd  
  adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的,adv. 广泛地；广阔地；充分地,n. 大千世界,n. (Wide)人名；(瑞典、芬)维德

beauty       918
'bjuːtɪ  'bjuti  'bjuːtɪ  
  n. 美；美丽；美人；美好的东西

manager       919
'mænɪdʒə  'mænɪdʒɚ  'mænɪdʒə  
  n. 经理；管理人员

india       920
'ɪndɪə  'ɪndɪə  'ɪndɪə  
  n. 印度（南亚国家）

position       921
pəˈzɪʃən  pə'zɪʃən  pəˈzɪʃən  
  n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位,vt. 安置；把……放在适当位置

taken       922
'teɪkn  'tekən  'teɪkn  
  v. 拿，带（take的过去分词）

sort       923
sɔːt  sɔrt  sɔːt  
  n. 种类；方式；品质,vi. 分类；协调；交往,vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物

listings       924

  表

models       925

  航模型式

michael       926
'maɪkl  'maɪkl  'maɪkl  
  n. 迈克尔（男子名）

known       927
nəʊn  non  nəʊn  
  adj. 已知的；知名的；大家知道的,v. 知道（know的过去分词）

half       928
hɑːf  hæf  hɑːf  
  n. 一半；半场；半学年,adv. 一半地；部分地,adj. 一半的；不完全的；半途的,n. (Half)人名；(阿拉伯)哈勒夫；(德)哈尔夫；(英)哈夫

cases       929
keɪsɪz  kesɪz  keɪsɪz  
  n. 情况（case的复数形式）；[法] 案例；箱,v. 把…装于容器中（case的第三人称单数形式）,n. (Cases)人名；(西)卡塞斯；(法)卡斯

step       930
step  stɛp  step  
  n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级,vi. 踏，踩；走,vt. 走，迈步

engineering       931
endʒɪ'nɪərɪŋ  'ɛndʒə'nɪrɪŋ  endʒɪ'nɪərɪŋ  
  n. 工程，工程学,v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造

florida       932

  n. 佛罗里达（美国东南部的州）

simple       933
'sɪmp(ə)l  'sɪmpl  'sɪmp(ə)l  
  adj. 简单的；单纯的；天真的,n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者,n. (Simple)人名；(法)桑普勒

quick       934
kwɪk  kwɪk  kwɪk  
  n. 核心；伤口的嫩肉,adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的,adv. 迅速地，快,n. (Quick)人名；(英、德、瑞典、芬)奎克

none       935
nʌn  nʌn  nʌn  
  pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西,adj. 没有的，一点没有的,adv. 决不，一点也不,n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)

wireless       936
ˈwʌɪəlɪs  'waɪərləs  ˈwʌɪəlɪs  
  adj. 无线的；无线电的,n. 无线电,vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送,vi. 打无线电报；打无线电话

license       937
'laɪsns  'laɪsns  'laɪsns  
  n. 执照，许可证；特许,vt. 许可；特许；发许可证给

paul       938
pɔ:l  pɔ:l  
  n. 保罗（男子名）

friday       939
ˈfraɪ.deɪ  
  n. 星期五；忠仆

lake       940
leɪk  lek  leɪk  
  n. 湖；深红色颜料；胭脂红,vt. （使）血球溶解,vi. （使）血球溶解,n. (Lake)人名；(德、塞、瑞典)拉克；(英)莱克

whole       941
həʊl  hol  həʊl  
  adj. 完整的；纯粹的,n. 整体；全部

annual       942
'ænjʊəl  'ænjuəl  'ænjʊəl  
  adj. 年度的；每年的,n. 年刊，年鉴；一年生植物

published       943

  adj. 已发布的,v. 出版；发行（publish的过去式）

later       944
'leɪtə  'letɚ  'leɪtə  
  adv. 后来；稍后；随后,adj. 更迟的；更后的,n. (Later)人名；(德)拉特

basic       945
'beɪsɪk  'beɪsɪk  'beɪsɪk  
  adj. 基本的；基础的,n. 基础；要素

sony       946

  n. 索尼（日本电子娱乐公司）,n. (Sony)人名；(中非、印尼)索尼

shows       947

  n. 秀场，表演（show的复数）,v. 解释（show的第三人称单数）；出示；表露

corporate       948
'kɔːp(ə)rət  ˈkɔːrpərət  'kɔːp(ə)rət  
  adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的

google       949

  谷歌；谷歌搜索引擎

church       950
tʃɜːtʃ  tʃɝtʃ  tʃɜːtʃ  
  n. 教堂；礼拜；教派,adj. 教会的；礼拜的,vt. 领…到教堂接受宗教仪式,n. (Church)人名；(英)丘奇

method       951
'meθəd  'mɛθəd  'meθəd  
  n. 方法；条理；类函数,adj. 使用体验派表演方法的

purchase       952
'pɜ:tʃəs  'pɝtʃəs  'pɜ:tʃəs  
  n. 购买；紧握；起重装置,vt. 购买；赢得,vi. 购买东西

customers       953
'kʌstəməs  'kʌstəmɚs  'kʌstəməs  
  n. 客户；[贸易] 顾客（customer的复数）

active       954
'æktɪv  'æktɪv  'æktɪv  
  adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的,n. 主动语态；积极分子

response       955
rɪ'spɒns  rɪ'spɑns  rɪ'spɒns  
  n. 响应；反应；回答

practice       956
'præktɪs  'præktɪs  'præktɪs  
  n. 实践；练习；惯例,vi. 练习；实习；实行,vt. 练习；实习；实行

hardware       957
'hɑːdweə  'hɑrdwɛr  'hɑːdweə  
  n. 计算机硬件；五金器具

figure       958
'fɪgə  'fɪɡjɚ  'fɪgə  
  n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像,vi. 计算；出现；扮演角色,vt. 计算；认为；描绘；象征

materials       959
mə'tɪərɪəlz  mə'tɪrrɪrlz  mə'tɪərɪəlz  
  n. [材] 材料；材质（material的复数）；材料科学；材料费

fire       960
'faɪə  'faɪr  'faɪə  
  n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难,vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪,vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火

holiday       961
'hɒlɪdeɪ; -dɪ  'hɑləde  'hɒlɪdeɪ; -dɪ  
  n. 假日；节日；休息日,vi. 外出度假,n. (Holiday)人名；(英)霍利迪

chat       962
tʃæt  tʃæt  tʃæt  
  vi. 聊天；闲谈,vt. 与…搭讪；与…攀谈,n. 聊天；闲谈,n. (Chat)人名；(英)查特(教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)；(西)查特；(越)质；(柬)乍；(泰)察；(捷)哈特；(中)质(广东话·威妥玛)；(法)沙

enough       963
ɪ'nʌf  ɪ'nʌf  ɪ'nʌf  
  adv. 足够地，充足地,n. 很多；充足,adj. 充足的,int. 够了！

designed       964
dɪ'zaɪnd  dɪ'zaɪnd  dɪ'zaɪnd  
  adj. 有计划的，原意的；故意的,v. 设计；计划（design的过去分词）

along       965
ə'lɒŋ  ə'lɔŋ  ə'lɒŋ  
  adv. 一起；向前；来到,prep. 沿着；顺着

among       966
ə'mʌŋ  ə'mʌŋ  ə'mʌŋ  
  prep. 在…中间；在…之中

death       967
deθ  dɛθ  deθ  
  n. 死；死亡；死神；毁灭,n. (Death)人名；(英)迪阿思

writing       968
'raɪtɪŋ  'raɪtɪŋ  'raɪtɪŋ  
  n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹,v. 书写（write的ing形式）

speed       969
spiːd  spid  spiːd  
  vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆,n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣,vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣,n. (Speed)人名；(英)斯皮德

html       970

  abbr. 超文本标记语言（Hypertext Markup Language）

countries       971

  国家（country的复数）

loss       972
lɒs  lɔs  lɒs  
  n. 减少；亏损；失败；遗失,n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯

face       973
feɪs  fes  feɪs  
  n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信,vi. 向；朝,vt. 面对；面向；承认；抹盖,n. (Face)人名；(法)法斯；(意)法切

brand       974
brænd  brænd  brænd  
  vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于,n. 商标，牌子；烙印,n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗

discount       975
'dɪskaʊnt  dɪs'kaʊnt  'dɪskaʊnt  
  n. 折扣；贴现率,vi. 贴现；打折扣出售商品,vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视

higher       976
ˈhaɪə(r)  'haɪɚ  ˈhaɪə(r)  
  adj. 更高的，较高的（high的比较级）

effects       977
ɪ'fekts  əˈfɛkts; ɪˈfɛkts  ɪ'fekts  
  n. 效果（effect的复数形式）；财物

created       978
krɪ'eɪtɪd  krɪ'etɪd  krɪ'eɪtɪd  
  adj. 创造的；引起的,v. 创造；建立；造成（create的过去分词形式）

remember       979
rɪ'membə  rɪ'mɛmbɚ  rɪ'membə  
  vt. 记得；牢记；纪念；代…问好,vi. 记得，记起

standards       980

  n. [标准] 标准；规格（standard的复数）

oil       981
ɒɪl  ɔɪl  ɒɪl  
  n. 油；石油；油画颜料,vt. 加油；涂油；使融化,vi. 融化；加燃油

bit       982
bɪt  bɪt  bɪt  
  n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块,vt. 控制,adj. 很小的；微不足道的,adv. 有点儿；相当,vt. 咬（bite的过去式和过去分词）

yellow       983
'jeləʊ  ˈjɛlo  'jeləʊ  
  adj. 黄色的；黄皮肤的,adj. 胆小的,n. 黄色；黄种人；黄色颜料,vi. 变黄或发黄,vt. 使变黄或发黄

political       984
pə'lɪtɪk(ə)l  pə'lɪtɪkl  pə'lɪtɪk(ə)l  
  adj. 政治的；党派的

increase       985
ɪn'kriːs  ɪnˈkris; ˈɪnˌkris  ɪn'kriːs  
  n. 增加，增长；提高,vi. 增加，增大；繁殖,vt. 增加，加大,n. (Increase)人名；(英)英克里斯

advertise       986
'ædvətaɪz  'ædvɚtaɪz  'ædvətaɪz  
  vt. 通知；为…做广告；使突出,vi. 做广告，登广告；作宣传

kingdom       987
'kɪŋdəm  'kɪŋdəm  'kɪŋdəm  
  n. 王国；界；领域,n. (Kingdom)人名；(英)金德姆

base       988
beɪs  bes  beɪs  
  n. 基础；底部；垒,adj. 卑鄙的；低劣的,vt. 以…作基础,n. (Base)人名；(日)马濑(姓)

near       989
nɪə  nɪr  nɪə  
  adj. 近的；亲近的；近似的,adv. 近；接近,prep. 靠近；近似于

environmental       990
ɪnvaɪrən'ment(ə)l; en-  ɪn,vaɪrən'mɛntl  ɪnvaɪrən'ment(ə)l; en-  
  adj. 环境的，周围的；有关环境的

thought       991
θɔːt  θɔt  θɔːt  
  n. 思想；思考；想法；关心,v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）

stuff       992
stʌf  stʌf  stʌf  
  n. 东西；材料；填充物；素材资料,vt. 塞满；填塞；让吃饱,vi. 吃得过多

french       993
frentʃ  frɛntʃ  frentʃ  
  adj. 法国的；法语的；法国人的,n. 法语；法国人

storage       994
'stɔːrɪdʒ  'stɔrɪdʒ  'stɔːrɪdʒ  
  n. 存储；仓库；贮藏所

oh       995
əʊ  o  əʊ  
  int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）

japan       996
dʒə'pæn  dʒə'pæn  dʒə'pæn  
  n. 漆器；日本亮漆,vt. 在…上涂漆

doing       997
'duːɪŋ  'duɪŋ  'duːɪŋ  
  v. 做；干（do的ing形式）,n. 活动；所作所为

loans       998
lon  
  n. [金融] 贷款（loan的复数形式）；借贷

shoes       999
'ʃu:z  'ʃuz  'ʃu:z  
  n. 鞋子（shoe的复数）,v. 穿鞋（shoe的第三人称单数）

entry       1000
ˈentrɪ  'ɛntri  ˈentrɪ  
  n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占

stay       1001
steɪ  steɪ  steɪ  
  vi. 停留；坚持；暂住；停下,vt. 坚持；暂住；抑制,n. 逗留；停止；支柱

nature       1002
'neɪtʃə  'netʃɚ  'neɪtʃə  
  n. 自然；性质；本性；种类,n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔

orders       1003
'ɔːdərs  'ɔrdərs  'ɔːdərs  
  n. 订单；[军] 命令；决议；整齐；勋章（order的复数形式）,v. [军] 命令；调整（order的第三人称单数形式）,n. (Orders)人名；(英)奥德斯

availability       1004
ə,veɪlə'bɪlətɪ  ə,velə'bɪləti  ə,veɪlə'bɪlətɪ  
  n. 可用性；有效性；实用性

africa       1005
'æfrɪkə  ˈæfrɪkə  'æfrɪkə  
  n. 非洲

summary       1006
'sʌm(ə)rɪ  'sʌməri  'sʌm(ə)rɪ  
  adj. 简易的；扼要的,n. 概要，摘要，总结

turn       1007
tɜːn  tɝn  tɜːn  
  vt. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换,vi. 转向；转变；转动,n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止,n. (Turn)人名；(德、匈)图恩

mean       1008
miːn  min  miːn  
  adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的,vt. 意味；想要；意欲,n. 平均值,vi. 用意,n. (Mean)人名；(柬)棉

growth       1009
grəʊθ  ɡroθ  grəʊθ  
  n. 增长；发展；生长；种植

notes       1010
nəʊts  nots  nəʊts  
  n. 注释，说明，笔记（note复数）；[金融] 票据,n. (Notes)人名；(意)诺泰斯

agency       1011
'eɪdʒ(ə)nsɪ  'edʒənsi  'eɪdʒ(ə)nsɪ  
  n. 代理，中介；代理处，经销处

king       1012
kɪŋ  kɪŋ  kɪŋ  
  n. 国王；最有势力者；王棋,vi. 统治；做国王,vt. 立…为王,adj. 主要的，最重要的，最大的,n. (King)人名；(德、英、葡、捷、西)金；(中)金(普通话·威妥玛)；(泰)京；(东南亚国家华语)京

monday       1013
ˈmʌndeɪ; ˈmʌndi  ˈmʌnde; ˈmʌndɪ  ˈmʌndeɪ; ˈmʌndi  
  n. 星期一

european       1014
ˌjʊərəˈpɪən  'jʊrə'piən  ˌjʊərəˈpɪən  
  adj. 欧洲的；欧洲人的,n. 欧洲人

activity       1015
ækˈtɪvətɪ  ækˈtɪvətɪ  ækˈtɪvətɪ  
  n. 活动；行动；活跃

copy       1016
'kɒpɪ  'kɑpi  'kɒpɪ  
  vi. 复制；复印；抄袭,vt. 复制；复印；抄袭,n. 副本；一册；摹仿

although       1017
ɔːl'ðəʊ; ɒl-  ɔl'ðo  ɔːl'ðəʊ; ɒl-  
  conj. 尽管；虽然；但是；然而

drug       1018
drʌg  drʌg  drʌg  
  n. 药；毒品；麻醉药；滞销货,vt. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于,vi. 吸毒,n. (Drug)人名；(罗)德鲁格

pics       1019

  abbr. 生产信息控制系统（Production Information and Control System）

western       1020
'west(ə)n  'wɛstɚn  'west(ə)n  
  adj. 西方的，西部的；有西方特征的,n. 西方人；西部片，西部小说,n. (Western)人名；(英)韦斯顿

income       1021
'ɪnkʌm  'ɪnkʌm  'ɪnkʌm  
  n. 收入，收益；所得

force       1022
fɔːs  fɔrs  fɔːs  
  n. 力量；武力；军队；魄力,vt. 促使，推动；强迫；强加,n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯

cash       1023
kæʃ  kæʃ  kæʃ  
  n. 现款，现金,vt. 将…兑现；支付现款,n. (Cash)人名；(英)卡什

employment       1024
ɪm'plɒɪm(ə)nt; em-  ɪm'plɔɪmənt  ɪm'plɒɪm(ə)nt; em-  
  n. 使用；职业；雇用

overall       1025
'əʊvərɔːl  ,ovə'rɔl  'əʊvərɔːl  
  adj. 全部的；全体的；一切在内的,adv. 全部地；总的说来,n. 工装裤；罩衫

bay       1026
beɪ  be  beɪ  
  n. 海湾；狗吠声,vt. 向…吠叫,vi. 吠叫；大声叫嚷,n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊

river       1027
'rɪvə  'rɪvɚ  'rɪvə  
  n. 河，江,n. (River)人名；(英)里弗

commission       1028
kə'mɪʃ(ə)n  kə'mɪʃən  kə'mɪʃ(ə)n  
  n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状,vt. 委任；使服役；委托制作

ad       1029

  n. 公元

package       1030
'pækɪdʒ  'pækɪdʒ  'pækɪdʒ  
  n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包,adj. 一揽子的,vt. 打包；将…包装

contents       1031
'kɒntents  ˈkɑntɛnts  'kɒntents  
  n. 内容；[图情][计] 目录；要旨（content的复数）,v. 使满意（content的三单形式）

seen       1032
siːn  sin  siːn  
  adj. 看得见的,v. 看见；理解（see的过去分词）

players       1033

  n. 队员，参与者；玩家（player的复数形式）；迷你音碟机，雷射唱盘（player的复数形式）

engine       1034
'endʒɪn  'ɛndʒɪn  'endʒɪn  
  n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具

port       1035
pɔːt  pɔrt  pɔːt  
  n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门,vi. 转向左舷,vt. 持（枪）；左转舵,n. (Port)人名；(英)波特；(法)波尔；(德、俄、匈、捷)波尔特

album       1036
'ælbəm  'ælbəm  'ælbəm  
  n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册

regional       1037
'riːdʒənl  'ridʒənl  'riːdʒənl  
  adj. 地区的；局部的；整个地区的

stop       1038
stɒp  stɑp  stɒp  
  vt. 停止；堵塞；断绝,vi. 停止；中止；逗留；被塞住,n. 停止；车站；障碍；逗留

supplies       1039
sə'plaiz  sə'plaiz  
  n. 物资；供应品；贮备量（supply的复数）,v. 供应（supply的第三人称单数）；提供,n. (Supplies)人名；(德)祖普利斯

started       1040
'stɑːtɪd  'stɑrtɪd  'stɑːtɪd  
  出发,起动

administration       1041
ədmɪnɪ'streɪʃ(ə)n  əd,mɪnɪ'streʃən  ədmɪnɪ'streɪʃ(ə)n  
  n. 管理；行政；实施；行政机构

bar       1042
bɑː  bɑr  bɑː  
  n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭,vt. 禁止；阻拦,prep. 除……外,n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔

institute       1043
'ɪnstɪtjuːt  'ɪnstɪtut  'ɪnstɪtjuːt  
  vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）,n. 学会，协会；学院

views       1044
v'ju:z  v'juz  v'ju:z  
  n. 见解；[计][建] 视图（view的复数）；景点；查看,v. 认为；观看（view的三单形式）

plans       1045
plænz  plænz  plænz  
  n. 计划；[计划] 规划（plan的复数）,n. (Plans)人名；(西、罗)普兰斯

double       1046
'dʌb(ə)l  'dʌbl  'dʌb(ə)l  
  n. 两倍；双精度型,adj. 双重的；两倍的,vi. 加倍，加倍努力；快步走,vt. 使加倍,adv. 双重地；两倍地；弓身地,n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔

dog       1047
dɒg  dɔɡ  dɒg  
  n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友,vt. 跟踪；尾随

build       1048
bɪld  bɪld  bɪld  
  vt. 建立；建筑,vi. 建筑；建造,n. 构造；体形；体格

screen       1049
skriːn  skrin  skriːn  
  n. 屏，幕；屏风,vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽,vi. 拍电影,n. (Screen)人名；(英)斯克林

exchange       1050
ɪks'tʃeɪndʒ; eks-  ɪks'tʃendʒ  ɪks'tʃeɪndʒ; eks-  
  n. 交换；交流；交易所；兑换,vt. 交换；交易；兑换,vi. 交换；交易；兑换

types       1051
taɪp  
  v. 打字（type的第三人称单数形式）,n. [心理] 类型（type的复数）

soon       1052
suːn  sun  suːn  
  adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿

sponsored       1053
'spɔnsəd  'spɔnsəd  
  adj. 赞助的；发起的,v. 赞助（sponsor的过去分词）；发起

lines       1054
lainz  lainz  
  n. 线；台词；航线（line的复数）,v. 排成一行；画线于（line的三单形式）,n. (Lines)人名；(英)莱恩斯

electronic       1055
ɪˌlekˈtrɒnɪk  ɪˌlɛkˈtrɑnɪk  ɪˌlekˈtrɒnɪk  
  adj. 电子的,n. 电子电路；电子器件

continue       1056
kən'tɪnjuː  kən'tɪnju  kən'tɪnjuː  
  vi. 继续，延续；仍旧，连续,vt. 继续说…；使…继续；使…延长

across       1057
ə'krɒs  ə'krɔs  ə'krɒs  
  prep. 穿过；横穿,adv. 横过；在对面

benefits       1058
'bɛnəfɪt  
  n. 福利，效益（benefit的复数形式）；利益，收益

needed       1059
'ni:did  'ni:did  
  adj. 需要的,v. 需要（need的过去式）

season       1060
'siːz(ə)n  'sizn  'siːz(ə)n  
  n. 时期；季节；赛季,vt. 给…调味；使适应,vi. 变得成熟；变干燥

apply       1061
ə'plaɪ  ə'plaɪ  ə'plaɪ  
  vt. 申请；涂，敷；应用,vi. 申请；涂，敷；适用；请求

someone       1062
'sʌmwʌn  'sʌmwʌn  'sʌmwʌn  
  pron. 有人，某人

held       1063
held  hɛld  held  
  v. 握住（hold的过去分词）；举起,抬起；使升高；展示；提出(作为榜样)(后与as连用),n. (Held)人名；(英、瑞典)赫尔德；(德、捷)黑尔德；(罗、匈、塞)海尔德

ny       1064

  abbr. 纽约（美国一座城市，New York）,n. (Ny)人名；(柬、瑞典、芬、马达)尼

anything       1065
'enɪθɪŋ  'ɛnɪ'θɪŋ  'enɪθɪŋ  
  pron. 任何事

printer       1066
'prɪntə  'prɪntɚ  'prɪntə  
  n. [计] 打印机；印刷工；印花工

condition       1067
kən'dɪʃ(ə)n  kən'dɪʃən  kən'dɪʃ(ə)n  
  n. 条件；情况；环境；身份,vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件

effective       1068
ɪ'fektɪv  ɪ'fɛktɪv  ɪ'fektɪv  
  adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象

believe       1069
bɪ'liːv  bɪ'liv  bɪ'liːv  
  vi. 信任；料想；笃信宗教,vt. 相信；认为；信任

organization       1070
ˌɔːɡənaɪ'zeɪʃn  ,ɔrɡənə'zeʃən  ˌɔːɡənaɪ'zeɪʃn  
  n. 组织；机构；体制；团体

effect       1071
ɪ'fekt  ɪ'fɛkt  ɪ'fekt  
  n. 影响；效果；作用,vt. 产生；达到目的

asked       1072
ɑ:skt  æskt  ɑ:skt  
  n. 卖方要价,v. 问（ask的过去式）

eur       1073
jʊə  jʊr  jʊə  
  n. 欧元；欧洲，欧洲人,n. (Eur)人名；(柬)厄

mind       1074
maɪnd  maɪnd  maɪnd  
  n. 理智，精神；意见；智力；记忆力,vt. 介意；专心于；照料,vi. 介意；注意

sunday       1075
ˈsʌndeɪ; ˈsʌndi  ˈsʌnde; ˈsʌndi  ˈsʌndeɪ; ˈsʌndi  
  n. 星期日；礼拜日

selection       1076
sɪ'lekʃ(ə)n  sɪ'lɛkʃən  sɪ'lekʃ(ə)n  
  n. 选择，挑选；选集；精选品

casino       1077
kə'siːnəʊ  kə'sino  kə'siːnəʊ  
  n. 俱乐部，赌场；娱乐场,n. (Casino)人名；(西、法)卡西诺

pdf       1078

  abbr. 概率分布函数（Probability Distribution Function）,n. Adobe的可移植文档格式文件的扩展名

lost       1079
lɒst  lɔst  lɒst  
  adj. 失去的；丧失的；迷惑的,v. 遗失（lose的过去分词）；失败

tour       1080
tʊə  tʊr  tʊə  
  n. 旅游，旅行；巡回演出,vt. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出,vi. 旅行，旅游；作巡回演出,n. (Tour)人名；(瑞典)托尔；(英)图尔

menu       1081
'menjuː  'mɛnju  'menjuː  
  n. 菜单,饭菜

volume       1082
'vɒljuːm  'vɑljum  'vɒljuːm  
  n. 量；体积；卷；音量；大量；册,adj. 大量的,vi. 成团卷起,vt. 把…收集成卷

cross       1083
krɒs  krɔs  krɒs  
  n. 交叉，十字；十字架，十字形物,vi. 交叉；杂交；横过,vt. 杂交；渡过；使相交,adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的

anyone       1084
'enɪwʌn  'ɛnɪ'wʌn  'enɪwʌn  
  pron. 任何人；任何一个

mortgage       1085
'mɔːgɪdʒ  'mɔrɡɪdʒ  'mɔːgɪdʒ  
  vt. 抵押,n. 抵押,房屋抵押贷款

hope       1086
həʊp  hop  həʊp  
  n. 希望；期望；信心,vt. 希望；期望,vi. 希望；期待；信赖,n. (Hope)人名；(印)霍普；(法)奥普；(西)奥佩

silver       1087
'sɪlvə  'sɪlvɚ  'sɪlvə  
  n. 银；银器；银币；银质奖章；餐具；银灰色,adj. 银的；含银的；有银色光泽的；口才流利的；第二十五周年的婚姻,vi. 变成银色,vt. 镀银；使有银色光泽,n. (Silver)人名；(法)西尔韦；(英、德、芬、瑞典)西尔弗

corporation       1088
kɔːpə'reɪʃ(ə)n  ,kɔrpə'reʃən  kɔːpə'reɪʃ(ə)n  
  n. 公司；法人（团体）；社团；市政当局

wish       1089
wɪʃ  wɪʃ  wɪʃ  
  n. 希望；祝福；心愿,vt. 祝愿；渴望；向…致问候语,vi. 愿望；需要,n. (Wish)人名；(英)威什

inside       1090
ɪn'saɪd  'ɪn'saɪd  ɪn'saɪd  
  n. 里面；内部；内情；内脏,adj. 里面的；内部的；秘密的,adv. 在里面,prep. 少于；在…之内

solution       1091
sə'luːʃ(ə)n  sə'luʃən  sə'luːʃ(ə)n  
  n. 解决方案；溶液；溶解；解答

mature       1092
mə'tʃʊə  mə'tʃʊr  mə'tʃʊə  
  adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的,vi. 成熟；到期,vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出

role       1093
rəʊl  rol  rəʊl  
  n. 角色；任务,n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱

rather       1094
'rɑːðə  'ræðɚ  'rɑːðə  
  adv. 宁可，宁愿；相当,int. 当然啦（回答问题时用）,n. (Rather)人名；(英)拉瑟

weeks       1095

  n. 威克斯（姓氏）

addition       1096
ə'dɪʃ(ə)n  ə'dɪʃən  ə'dɪʃ(ə)n  
  n. 添加；[数] 加法；增加物

came       1097
keɪm  kem  keɪm  
  v. come的过去式

supply       1098
sə'plaɪ  sə'plaɪ  sə'plaɪ  
  n. 供给，补给；供应品,vt. 供给，提供；补充,vi. 供给；替代

nothing       1099
'nʌθɪŋ  'nʌθɪŋ  'nʌθɪŋ  
  neg. 没什么；毫不,n. 无；零；不关紧要之事,adv. 毫不；决不,pron. 无事；无物,int. 什么也没有

certain       1100
'sɜːt(ə)n; -tɪn  'sɝtn  'sɜːt(ə)n; -tɪn  
  adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的,pron. 某些；某几个,n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦

usr       1101

  abbr. 不加热血清反应素玻片试验（Unheated Serum Reagin）；用户服务例行程序（User Service Routine）；美国机器人公司（U.S. Robotic）

executive       1102
ɪgˈzekjʊtɪv  ɪɡ'zɛkjətɪv  ɪgˈzekjʊtɪv  
  adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的,n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员

running       1103
'rʌnɪŋ  'rʌnɪŋ  'rʌnɪŋ  
  n. 运转；赛跑；流出,adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的,v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶,n. (Running)人名；(英)朗宁

lower       1104
'ləʊə  'loɚ  'ləʊə  
  vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低,vi. 降低；减弱；跌落,adj. 下游的；下级的；下等的,n. (Lower)人名；(英、意)洛厄

necessary       1105
ˈnesɪsərɪ  ˈnɛsəˌsɛri  ˈnesɪsərɪ  
  adj. 必要的；必需的；必然的,n. 必需品,n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里

union       1106
'juːnjən; -ɪən  'junɪən  'juːnjən; -ɪən  
  n. 联盟，协会；工会；联合

jewelry       1107
'dʒuːəlrɪ  'dʒʊəlri  'dʒuːəlrɪ  
  n. 珠宝；珠宝类

according       1108
ə'kɔːdɪŋ  ə'kɔrdɪŋ  ə'kɔːdɪŋ  
  adj. 相符的；一致的；相应的；和谐的；调和的,adv. 依照；根据；按照,v. 给予( accord的现在分词 )；使和谐一致；使符合；使适合

dc       1109
'di 'si  
  abbr. 直流电（direct current）；哥伦比亚特区（District of Columbia）；从头重复（da capo）

clothing       1110
'kləʊðɪŋ  'kloðɪŋ  'kləʊðɪŋ  
  n. （总称）[服装] 服装；帆装,v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣

mon       1111

  abbr. 星期一（Monday）；发动机辛烷值（Motor Octsne Number）,n. (Mon)人名；(德、柬)蒙；(东南亚国家华语)望；(日)门(姓)

com       1112

  abbr. 组件对象模型（Component Object Model）；计算机输出缩微胶片（Computer-Output Microfilm）

particular       1113
pəˈtɪkjʊlə(r)  pɚ'tɪkjəlɚ  pəˈtɪkjʊlə(r)  
  adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的,n. 详细说明；个别项目

fine       1114
faɪn  faɪn  faɪn  
  adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的,n. 罚款,vt. 罚款；澄清,adv. 很好地；精巧地,n. (Fine)人名；(意)菲内；(英)法恩

names       1115

  n. 名字；名望（name的复数形式）,v. 命名；列举（name的第三人称单数形式）；提到…的名字

robert       1116
'rɔbət  
  n. 罗伯特（男子名）

homepage       1117
'həʊm,peɪdʒ  'hom,pedʒ  'həʊm,peɪdʒ  
  n. 主页

hour       1118
'aʊə  'aʊr  'aʊə  
  n. 小时；钟头；课时；…点钟,n. (Hour)人名；(法)乌尔；(柬)胡

gas       1119
gæs  ɡæs  gæs  
  n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气,vt. 加油；毒（死）,vi. 加油；放出气体；空谈,n. (Gas)人名；(法、德、西)加斯

skills       1120
'skɪls  'skɪls  'skɪls  
  n. 技能；技巧（skill的复数形式）；技术

six       1121
sɪks  sɪks  sɪks  
  num. 六，六个,n. 六，六个,n. (Six)人名；(法、德)西克斯

bush       1122
bʊʃ  bʊʃ  
  n. 灌木；矮树丛,vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭,vi. 丛生；浓密地生长,adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的

islands       1123
'aɪlənds  'aɪlənds  'aɪlənds  
  n. 群岛（island的复数）；岛屿

advice       1124
əd'vaɪs  ədˈvaɪs  əd'vaɪs  
  n. 建议；忠告；劝告；通知

career       1125
kə'rɪə  kə'rɪr  kə'rɪə  
  n. 生涯；职业；事业；速度，全速,adj. 作为毕生职业的,vi. 全速前进，猛冲

military       1126
'mɪlɪt(ə)rɪ  'mɪlətɛri  'mɪlɪt(ə)rɪ  
  adj. 军事的；军人的；适于战争的,n. 军队；军人

rental       1127
'rent(ə)l  'rɛntl  'rent(ə)l  
  n. 租金收入，租金；租赁,adj. 租赁的；收取租金的

decision       1128
dɪ'sɪʒ(ə)n  dɪ'sɪʒn  dɪ'sɪʒ(ə)n  
  n. 决定，决心；决议

leave       1129
liːv  liv  liːv  
  vt. 离开；留下；遗忘；委托,vi. 离开，出发；留下,n. 许可，同意；休假

british       1130
'brɪtɪʃ  'brɪtɪʃ  'brɪtɪʃ  
  adj. 英国的；英国人的；大不列颠的,n. 英国人

teens       1131
tiːnz  tinz  tiːnz  
  n. 十多岁，十几岁；青少年

pre       1132

  abbr. 炼油工程师（Petroleum Refining Engineer）

huge       1133
hjuːdʒ  hjudʒ  hjuːdʒ  
  adj. 巨大的；庞大的；无限的,n. (Huge)人名；(英)休奇

sat       1134
sæt  sæt  sæt  
  v. 坐（sit的过去式，过去分词）,n. (Sat)人名；(中)萨(广东话·威妥玛)；(柬)萨；(印)萨特

woman       1135
'wʊmən  'wʊmən  'wʊmən  
  n. 妇女；女性；成年女子

facilities       1136
fə'sɪlɪtɪz  fə'sɪlɪtɪz  fə'sɪlɪtɪz  
  n. 设施；工具，设备

zip       1137
zɪp  zɪp  zɪp  
  n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式,n. (Zip)兹普（人名）,vi. 拉开或拉上；以尖啸声行进,vt. 给...以速度；拉上或拉开拉链

bid       1138
bɪd  bɪd  bɪd  
  vt. 投标；出价；表示；吩咐,vi. 投标；吩咐,n. 出价；叫牌；努力争取,n. (Bid)人名；(俄)比德

kind       1139
kaɪnd  kaɪnd  kaɪnd  
  n. 种类；性质,adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的,n. (Kind)人名；(德、俄、法、捷)金德；(瑞典)欣德

sellers       1140

  n. 卖者；推销的商品；畅销货（seller的复数）

middle       1141
'mɪd(ə)l  'mɪdl  'mɪd(ə)l  
  adj. 中间的，中部的；中级的，中等的,n. 中间，中央；腰部

move       1142
muːv  muv  muːv  
  n. 移动；步骤；迁居；策略,vi. 移动；搬家，迁移；离开,vt. 移动；感动

cable       1143
'keɪb(ə)l  'kebl  'keɪb(ə)l  
  n. 缆绳；电缆；海底电报,vt. 打电报,vi. 打海底电报

opportunities       1144
,ɑpɚ'tjʊnəti  
  n. 因素；机会；[数] 机遇

taking       1145
'teɪkɪŋ  'tekɪŋ  'teɪkɪŋ  
  n. 取得；捕获；营业收入,adj. 可爱的；迷人的；会传染的,v. 拿；捕捉；夺取（take的ing形式）

values       1146
'væljʊz  'væljʊz  'væljʊz  
  n. 价值观念；价值标准

division       1147
dɪ'vɪʒ(ə)n  də'vɪʒən  dɪ'vɪʒ(ə)n  
  n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区

coming       1148
'kʌmɪŋ  'kʌmɪŋ  'kʌmɪŋ  
  adj. 即将到来的；接着的；前途有望的,n. 来到；到达,v. 来（come的ing形式）

tuesday       1149
'tjuːzdeɪ; -dɪ  ˈtuzdɪ;-de  'tjuːzdeɪ; -dɪ  
  n. 星期二

object       1150
'ɒbdʒɪkt; -dʒekt  'ɑbdʒɛkt  'ɒbdʒɪkt; -dʒekt  
  n. 目标；物体；客体；宾语,vt. 提出…作为反对的理由,vi. 反对；拒绝

lesbian       1151
'lezbɪən  'lɛzbɪən  'lezbɪən  
  adj. [心理] 女同性恋的,n. 女同性恋者

appropriate       1152
əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt  əˈproprɪət;(for v.) əˈproprɪet  əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt  
  adj. 适当的；恰当的；合适的,vt. 占用，拨出

machine       1153
mə'ʃiːn  mə'ʃin  mə'ʃiːn  
  n. 机械，机器；机构；机械般工作的人,vt. 用机器制造,n. (Machine)人名；(意)马基内

logo       1154
'lɒgəʊ; 'ləʊgəʊ  'loɡo  'lɒgəʊ; 'ləʊgəʊ  
  n. 商标，徽标；标识语,n. (Logo)人名；(英、塞)洛戈

length       1155
leŋθ  lɛŋθ  leŋθ  
  n. 长度，长；时间的长短；（语）音长

actually       1156
ˈæktʃuəli  'æktʃuəli  ˈæktʃuəli  
  adv. 实际上；事实上

nice       1157
naɪs  naɪs  naɪs  
  adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的,n. (Nice)人名；(英)尼斯

score       1158
skɔː  skɔ  skɔː  
  n. 分数；二十；配乐；刻痕,vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下,vi. 得分；记分；刻痕,n. (Score)人名；(英)斯科尔

statistics       1159
stə'tɪstɪks  stə'tɪstɪks  stə'tɪstɪks  
  n. 统计；统计学；[统计] 统计资料

client       1160
'klaɪənt  'klaɪənt  'klaɪənt  
  n. [经] 客户；顾客；委托人

ok       1161

  adj. 好的；不错的,adv. 行；很好,int. 好；可以,vt. 对…表示同意,n. 同意

returns       1162
rɪ'tɝn  
  n. 回报；收益；[贸易] 退货（return的复数）,v. 返回；回复；归还（return的单三形式）

capital       1163
'kæpɪt(ə)l  'kæpɪtl  'kæpɪt(ə)l  
  n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家,adj. 首都的；重要的；大写的,n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔

follow       1164
'fɒləʊ  'fɑlo  'fɒləʊ  
  vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听,vi. 跟随；接着,n. 跟随；追随

sample       1165
'sɑːmp(ə)l  'sæmpl  'sɑːmp(ə)l  
  vt. 取样；尝试；抽样检查,n. 样品；样本；例子,adj. 试样的，样品的；作为例子的,n. (Sample)人名；(英)桑普尔

investment       1166
ɪn'ves(t)m(ə)nt  ɪn'vɛstmənt  ɪn'ves(t)m(ə)nt  
  n. 投资；投入；封锁

sent       1167
sent  sɛnt  sent  
  v. 送，寄出（send的过去分词）,n. (Sent)人名；(德)森特

shown       1168
ʃəʊn  ʃəʊn  
  v. 解释（show的过去分词）；给予；表露

saturday       1169
ˈsætədɪ; -deɪ  sætɚdɪ; -de  ˈsætədɪ; -deɪ  
  n. 星期六

christmas       1170
ˈkrɪsməs  ˈkrɪsməs  
  n. 圣诞节,圣诞节期间

england       1171
ˈɪŋɡlənd  'iŋɡlənd  ˈɪŋɡlənd  
  n. 英格兰；英国

culture       1172
'kʌltʃə  'kʌltʃɚ  'kʌltʃə  
  n. 文化，文明；修养；栽培,vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）

band       1173
bænd  bænd  bænd  
  n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队,vi. 用带绑扎；给...镶边,n. n.乐队；队；一群

flash       1174
flæʃ  flæʃ  flæʃ  
  vt. 使闪光；反射,n. 闪光，闪现；一瞬间,vi. 闪光，闪现；反射,adj. 闪光的，火速的,n. (Flash)人名；(西)弗拉什

ms       1175
ˌem'es; mɪz  'ɛm 'ɛs; mɪz  ˌem'es; mɪz  
  abbr. 毫秒（millisecond）；手稿（manuscript）；女士（Ms.）；蒙塞拉特岛（Montserrat）；微软公司（Microsoft）；军标（Military Standard）

lead       1176
li:d;led  lid; lɛd  li:d;led  
  n. 领导；铅；导线；榜样,vt. 领导；致使；引导；指挥,vi. 领导；导致；用水砣测深,adj. 带头的；最重要的,n. (Lead)人名；(英)利德

george       1177
dʒɔ:dʒ  dʒɔ:dʒ  
  n. 乔治（男子名）；自动操纵装置；英国最高勋爵勋章上的圣乔治诛龙图

choice       1178
tʃɒɪs  tʃɔɪs  tʃɒɪs  
  n. 选择；选择权；精选品,adj. 精选的；仔细推敲的

went       1179
went  wɛnt  went  
  v. 去，过去（go的过去式）,n. (Went)人名；(德、匈、荷)文特；(英)温特

starting       1180
'stɑrtɪŋ  
  n. 开始；出发,v. 开始（start的ing形式）

registration       1181
redʒɪ'streɪʃ(ə)n  'rɛdʒɪ'streʃən  redʒɪ'streɪʃ(ə)n  
  n. 登记；注册；挂号

fri       1182

  abbr. 最终成品抽验（Final Random Inspection）,n. (Fri)人名；(英)弗赖；(芬)弗里

thursday       1183
'θɜːzdeɪ; -dɪ  ˈθɝzde; ˈθɝzdɪ  'θɜːzdeɪ; -dɪ  
  n. 星期四

courses       1184
'kɔːsɪz  'kɔrsɪz  'kɔːsɪz  
  n. 课程；路线（course的复数）,n. (Courses)人名；(法)库尔斯

consumer       1185
kən'sjuːmə  kən'sumɚ  kən'sjuːmə  
  n. 消费者；用户，顾客

hi       1186
haɪ  haɪ  haɪ  
  int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意）,n. (Hi)人名；(柬)希

airport       1187
'eəpɔːt  'ɛrpɔrt  'eəpɔːt  
  n. 机场；航空站

foreign       1188
'fɒrɪn  'fɔrən  'fɒrɪn  
  adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的

artist       1189
'ɑːtɪst  'ɑrtɪst  'ɑːtɪst  
  n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师

outside       1190
aʊt'saɪd; 'aʊtsaɪd  ,aʊt'saɪd  aʊt'saɪd; 'aʊtsaɪd  
  adj. 外面的，外部的；外来的,n. 外部；外观,adv. 在外面，向外面；在室外,prep. 在…范围之外

furniture       1191
'fɜːnɪtʃə  'fɝnɪtʃɚ  'fɜːnɪtʃə  
  n. 家具；设备；储藏物

levels       1192
'lɛvl  
  n. 水平，标准（level复数形式）；色阶调整；控制色阶,v. 拉平，变平（level的第三人称单数形式）

channel       1193
'tʃæn(ə)l  'tʃænl  'tʃæn(ə)l  
  vt. 引导，开导；形成河道,n. 通道；频道；沟渠；海峡

letter       1194
'letə  'lɛtɚ  'letə  
  n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义,vt. 写字母于,vi. 写印刷体字母,n. (Letter)人名；(英)莱特

mode       1195
məʊd  mod  məʊd  
  n. 模式；方式；风格；时尚,n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德

phones       1196

  n. 电话（phone的复数）；听筒,v. 打电话（phone的三单形式）

ideas       1197

  abbr. 工业设计优秀奖

wednesday       1198
ˈwenzdɪ  ˈwɛnzdɪ  ˈwenzdɪ  
  n. 星期三

structure       1199
'strʌktʃə  'strʌktʃɚ  'strʌktʃə  
  n. 结构；构造；建筑物,vt. 组织；构成；建造

fund       1200
fʌnd  fʌnd  fʌnd  
  n. 基金；资金；存款,vt. 投资；资助,n. (Fund)人名；(德)丰德

summer       1201
'sʌmə  'sʌmɚ  'sʌmə  
  n. 夏季；全盛时期,vi. 避暑；过夏天,adj. 夏季的,n. (Summer)人名；(德)祖默；(英)萨默

allow       1202
ə'laʊ  ə'laʊ  ə'laʊ  
  vt. 允许；给予；认可,vi. 容许；考虑

degree       1203
dɪ'griː  dɪ'ɡri  dɪ'griː  
  n. 程度，等级；度；学位；阶层

contract       1204
'kɒntrækt  'kɑntrækt  'kɒntrækt  
  vi. 收缩；感染；订约,vt. 感染；订约；使缩短,n. 合同；婚约

button       1205
ˈbʌtn  'bʌtn  ˈbʌtn  
  n. 按钮；纽扣,vt. 扣住；扣紧；在…上装纽扣,vi. 扣住；装有纽扣；扣上纽扣,n. (Button)人名；(英)巴顿

releases       1206
rɪ'liːsiz  rɪ'liːsiz  rɪ'liːsiz  
  n. 释放；豁免；发泄（release的复数形式）,vt. 释放；松散；豁免；减轻痛苦（release的第三人称单数形式）

wed       1207
wed  wɛd  wed  
  vt. 与...结婚；娶；嫁,vi. 结婚；娶；嫁

homes       1208

  n. 家庭（home的复数形式）；房屋,n. (Homes)人名；(德)霍梅斯

super       1209
'suːpə; 'sjuː-  'sʊpɚ  'suːpə; 'sjuː-  
  adj. 特级的；极好的,n. 特级品，特大号；临时雇员,n. (Super)人名；(英)休珀

male       1210
meɪl  mel  meɪl  
  adj. 男性的；雄性的；有力的,n. 男人；雄性动物,n. (Male)人名；(柬)马尔；(意、西、塞)马莱；(英)梅尔

matter       1211
'mætə  'mætɚ  'mætə  
  n. 物质；事件,vi. 有关系；要紧,n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔

custom       1212
'kʌstəm  'kʌstəm  'kʌstəm  
  n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客,adj. （衣服等）定做的，定制的

virginia       1213
və(:)'dʒinjə  və(:)'dʒinjə  
  n. 弗吉尼亚（女子名）；弗吉尼亚州,adj. 弗吉尼亚州的

almost       1214
'ɔːlməʊst  'ɔlmost  'ɔːlməʊst  
  adv. 差不多，几乎

took       1215
tʊk  tʊk  tʊk  
  v. 拿；取；接受（take的过去式）

located       1216
'loketɪd  
  adj. 处于，位于；坐落的

multiple       1217
'mʌltɪpl  'mʌltəpl  'mʌltɪpl  
  adj. 多重的；多样的；许多的,n. 倍数；[电] 并联

asian       1218

  n. 亚洲人,adj. 亚洲的；亚洲人的

distribution       1219
dɪstrɪ'bjuːʃ(ə)n  'dɪstrə'bjʊʃən  dɪstrɪ'bjuːʃ(ə)n  
  n. 分布；分配；供应

editor       1220
'edɪtə  'ɛdɪtɚ  'edɪtə  
  n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置

inn       1221
ɪn  ɪn  ɪn  
  n. 客栈；旅馆,vi. 住旅馆,n. (Inn)人名；(柬)因

industrial       1222
ɪn'dʌstrɪəl  ɪn'dʌstrɪəl  ɪn'dʌstrɪəl  
  adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的,n. 工业股票；工业工人

cause       1223
kɔːz  kɔz  kɔːz  
  n. 原因；事业；目标,vt. 引起；使遭受

potential       1224
pəˈtenʃl  pə'tɛnʃl  pəˈtenʃl  
  n. 潜能；可能性；[电] 电势,adj. 潜在的；可能的；势的

song       1225
sɒŋ  sɔŋ  sɒŋ  
  n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声,n. (Song)人名；(泰)颂；(柬)松；(英)桑；(老)宋；(越)双；(东南亚国家华语)松

cnet       1226

  abbr. 科技资讯网（CNET News）；中央交换网框；法国国家电信研究中心

ltd       1227

  abbr. 有限责任公司（Limited）；激光目标指示器（等于Laser Target Designator）

los       1228
lɔ:s  lɔ:s  
  abbr. 视线（Line of Sight）；月球轨道航天器（Lunar Orbiter Spacecraft）,n. (Los)人名；(匈)洛什；(俄、西、瑞典、塞、英)洛斯

hp       1229

  n. 惠普公司,abbr. 高压（High Pressure）；高性能（High Performance）；大功率（High Power）；高聚物（High Polymer）

focus       1230
'fəʊkəs  'fokəs  'fəʊkəs  
  n. 焦点；中心；清晰；焦距,vt. 使集中；使聚焦,vi. 集中；聚焦；调节焦距,n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯

late       1231
leɪt  let  leɪt  
  adj. 晚的；迟的；已故的；最近的,adv. 晚；迟；最近；在晚期

fall       1232
fɔːl  fɔl  fɔːl  
  vi. 落下；变成；来临；减弱,n. 下降；秋天；瀑布,vt. 砍倒；击倒,adj. 秋天的,n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒

featured       1233
'fiːtʃəd  'fitʃɚd  'fiːtʃəd  
  adj. 特定的；被作为特色的；有…的面貌特征的,v. 使…有特色；起重要作用（feature的过去分词）

idea       1234
aɪ'dɪə  aɪ'diə  aɪ'dɪə  
  n. 想法；主意；概念

rooms       1235

  n. [建] 房间（room的复数）；空间

female       1236
'fiːmeɪl  'fimel  'fiːmeɪl  
  adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的,n. 女人；[动] 雌性动物

responsible       1237
rɪ'spɒnsɪb(ə)l  rɪˈspɑnsəbəl  rɪ'spɒnsɪb(ə)l  
  adj. 负责的，可靠的；有责任的

inc       1238

  abbr. 股份有限公司（incorporated）

communications       1239
kəmju:ni'keiʃ(ə)nz  kəmju:ni'keiʃ(ə)nz  
  n. [通信] 通信；沟通；通讯系统；交通设施（communication的复数形式）

win       1240
wɪn  wɪn  wɪn  
  vt. 赢得；在…中获胜,vi. 赢；获胜；成功,n. 赢；胜利,n. (Win)人名；(德、荷、缅)温；(英)温(女子教名Winifred的昵称)

associated       1241
ə'soʃɪetɪd  
  adj. 关联的；联合的,v. 联系（associate的过去式和过去分词）

thomas       1242
'tɒməs  'tɒməs  
  n. 托马斯（男子名）；多马（耶稣十二门徒之一）

primary       1243
'praɪm(ə)rɪ  'praɪmɛri  'praɪm(ə)rɪ  
  adj. 主要的；初级的；基本的,n. 原色；最主要者

cancer       1244
'kænsə  'kænsɚ  'kænsə  
  n. 癌症；恶性肿瘤

numbers       1245

  n. [数] 数字（number的复数）；算术,n. （Numbers）Numbers表格

reason       1246
'riːz(ə)n  ˈrizən  'riːz(ə)n  
  n. 理由；理性；动机,vi. 推论；劝说,vt. 说服；推论；辩论,n. (Reason)人名；(英)里森

tool       1247
tuːl  tul  tuːl  
  n. 工具，用具；器械，机床；手段,vi. 使用工具；用机床装备工厂,vt. 用工具给……加工

browser       1248
'braʊzə  'braʊzɚ  'braʊzə  
  n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人

spring       1249
sprɪŋ  sprɪŋ  sprɪŋ  
  n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃,adj. 春天的,vi. 生长；涌出；跃出；裂开,vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开,n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林

foundation       1250
faʊn'deɪʃ(ə)n  faʊn'deʃən  faʊn'deɪʃ(ə)n  
  n. 基础；地基；基金会；根据；创立

answer       1251
'ɑːnsə  'ænsɚ  'ɑːnsə  
  vt. 回答；符合,vi. 回答；符合,n. 回答；答案；答辩

voice       1252
vɒɪs  vɔɪs  vɒɪs  
  n. 声音；嗓音；发言权；愿望,vt. 表达；吐露

eg       1253

  abbr. 例如（exempli gratia）；邪恶的笑（Evil Grin）

friendly       1254
ˈfrendlɪ  ˈfrɛndlɪ  ˈfrendlɪ  
  adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的,adv. 友善地；温和地,n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利

schedule       1255
ˈʃedju:l  ˈskedʒʊl; skɛdʒʊl  ˈʃedju:l  
  vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表,n. 时间表；计划表；一览表

documents       1256
'dɒkjumənts  'dɑkjumənts  'dɒkjumənts  
  n. [计] 文档（document的复数形式）,v. 记载（document的第三人称单数形式）

communication       1257
kəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n  kə,mjunɪ'keʃən  kəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函

purpose       1258
'pɜːpəs  'pɝpəs  'pɜːpəs  
  n. 目的；用途；意志,vt. 决心；企图；打算

feature       1259
'fiːtʃə  'fitʃɚ  'fiːtʃə  
  n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目,vi. 起重要作用,vt. 特写；以…为特色；由…主演

bed       1260
bed  bɛd  bed  
  n. 床；基础；河底， 海底,vt. 使睡觉；安置，嵌入；栽种,vi. 上床；分层

comes       1261
'kɒmz  kʌmz  'kɒmz  
  v. 来自；从…来（come的三单形式）,n. 伴引血管；伴星,n. (Comes)人名；(法)科姆；(德、西、意)科梅斯

police       1262
pə'liːs  pə'lis  pə'liːs  
  n. 警察，警方；治安,vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察,adj. 警察的；有关警察的

everyone       1263
'evrɪwʌn  'ɛvrɪwʌn  'evrɪwʌn  
  pron. 每个人；人人,n. 每个人

independent       1264
,ɪndɪ'pendənt  'ɪndɪ'pɛndənt  ,ɪndɪ'pendənt  
  adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的,n. 独立自主者；无党派者

ip       1265

  abbr. 互联网协议（Internet Protocol）；工业生产（Industrial Production）；项目处理（Item Processing）；位置辨识（Identification of Position）,n. (Ip)人名；(朝)入；(中)叶(广东话·威妥玛)

approach       1266
ə'prəʊtʃ  ə'protʃ  ə'prəʊtʃ  
  n. 方法；途径；接近,vt. 接近；着手处理,vi. 靠近

cameras       1267

  n. 摄像机，照相机（camera的复数形式）

brown       1268
braʊn  braʊn  braʊn  
  adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的,vi. 变成褐色,n. 褐色，棕色,vt. 使变成褐色,n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗

physical       1269
'fɪzɪk(ə)l  'fɪzɪkl  'fɪzɪk(ə)l  
  adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的,n. 体格检查

operating       1270
'ɒpəreɪtɪŋ  'ɑpəretɪŋ  'ɒpəreɪtɪŋ  
  adj. 操作的；[外科] 外科手术的,v. 操作（operate的ing形式）；动手术

hill       1271
hɪl  hɪl  hɪl  
  n. 小山；丘陵；斜坡；山冈,n. (Hill)人名；(法、西)伊尔；(德、英、匈、捷、罗、芬、瑞典)希尔

maps       1272

  abbr. 管理分析与规划系统（Management Analysis and Planning System）

medicine       1273
ˈmedsn  ˈmedɪsn; mɛdəsn  ˈmedsn  
  n. 药；医学；内科；巫术,vt. 用药物治疗；给…用药

deal       1274
diːl  dil  diːl  
  vt. 处理；给予；分配；发牌,vi. 处理；讨论；对待；做生意,n. 交易；（美）政策；待遇；份量,n. (Deal)人名；(英、西)迪尔

hold       1275
həʊld  hold  həʊld  
  vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制,vi. 支持；有效；持续,n. 控制；保留,n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德,又作“Hold住”使用，中英混用词汇，表示轻松掌控全局。,[ 过去式 held 过去分词 held或holden 现在分词 holding ]

ratings       1276

  n. 评级；等级（rating的复数形式）

chicago       1277

  n. 芝加哥（美国城市名）

forms       1278

  n. 表格（form的复数形式）；表单；窗体,v. 形成（form的第三人称单数）；培养；制作

glass       1279
glɑːs  ɡlæs  glɑːs  
  n. 玻璃；玻璃制品；镜子,vt. 反映；给某物加玻璃,vi. 成玻璃状,n. (Glass)人名；(英、法、德、意)格拉斯

happy       1280
'hæpɪ  'hæpɪ  'hæpɪ  
  adj. 幸福的；高兴的；巧妙的,n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮

tue       1281

  abbr. 星期二（Tuesday）

smith       1282
smɪθ  smɪθ  smɪθ  
  n. 铁匠；锻工；制作者,vt. 锻制,vi. 锻打金属；当锻工

wanted       1283
'wɒntɪd  'wɔntɪd  'wɒntɪd  
  adj. 受通缉的；被征求的,v. 缺少( want的过去式和过去分词 )；应该；打算；需要…在场

developed       1284
dɪ'veləpt  dɪ'vɛləpt  dɪ'veləpt  
  adj. 发达的（国家或地区）；成熟的

thank       1285
θæŋk  θæŋk  θæŋk  
  vt. 感谢,n. 感谢,int. 谢谢

safe       1286
seɪf  sef  seɪf  
  adj. 安全的；可靠的；平安的,n. 保险箱；冷藏室；纱橱,n. (Safe)人名；(几)萨菲

unique       1287
juː'niːk  jʊ'nik  juː'niːk  
  adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的,n. 独一无二的人或物,n. (Unique)人名；(英)尤妮克

survey       1288
ˈsəːveɪ; (for v.) səˈveɪ  ˈsɝˌve; (for v.) sɝˈve  ˈsəːveɪ; (for v.) səˈveɪ  
  n. 调查；测量；审视；纵览,vt. 调查；勘测；俯瞰,vi. 测量土地

prior       1289
'praɪə  'praɪɚ  'praɪə  
  adj. 优先的；在先的，在前的,n. 小修道院院长；大修道院的副院长; （隐修院）会长; 犯罪前科,n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔

telephone       1290
'telɪfəʊn  ˈtɛləfon  'telɪfəʊn  
  n. （美）电话；电话机；电话耳机,vi. 打电话,vt. 打电话给…

sport       1291
spɔːt  spɔrt  spɔːt  
  n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑,vi. 游戏,vt. 游戏；参加体育运动；夸耀,adj. 运动的

ready       1292
'redɪ  'rɛdi  'redɪ  
  adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的,n. 现款；预备好的状态,adv. 迅速地；预先,vt. 使准备好,n. (Ready)人名；(英)雷迪

feed       1293
fiːd  fid  fiːd  
  vt. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生,vi. 吃东西；流入,n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐

animal       1294
'ænɪm(ə)l  'ænɪml  'ænɪm(ə)l  
  n. 动物,动物的

sources       1295
sɔːsis  sɔːrsis  sɔːsis  
  n. 来源（source的复数）；输入源；发起者,v. 寻求（source的第三人称单数）；起源；发起

mexico       1296
'meksɪkəʊ  'mɛksɪko  'meksɪkəʊ  
  n. 墨西哥

population       1297
pɒpjʊ'leɪʃ(ə)n  ˌpɑpjuˈleɪʃn  pɒpjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民

pa       1298
pɑː  'pi 'e  pɑː  
  n. 爸爸（口语）,n. (Pa)人名；(中)巴(普通话·威妥玛)；(柬、缅)巴

regular       1299
'regjʊlə  'rɛgjəlɚ  'regjʊlə  
  adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的,n. 常客；正式队员；中坚分子,adv. 定期地；经常地,n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔

secure       1300
sɪ'kjʊə; sɪ'kjɔː  sə'kjʊr  sɪ'kjʊə; sɪ'kjɔː  
  adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的,vt. 保护；弄到；招致；缚住,vi. 获得安全；船抛锚；停止工作

navigation       1301
nævɪ'geɪʃ(ə)n  'nævə'geʃən  nævɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 航行；航海

operations       1302
,ɑpə'reʃən  
  n. 运营；运作；业务操作（operation的复数）

therefore       1303
'ðeəfɔː  'ðɛrfɔr  'ðeəfɔː  
  adv. 因此；所以

ass       1304
æs  æs  æs  
  n. 屁股；驴子；蠢人,n. (Ass)人名；(俄)阿斯

simply       1305
'sɪmplɪ  'sɪmpli  'sɪmplɪ  
  adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地

evidence       1306
'evɪd(ə)ns  'ɛvɪdəns  'evɪd(ə)ns  
  n. 证据，证明；迹象；明显,vt. 证明

station       1307
'steɪʃ(ə)n  ˈsteɪʃən  'steɪʃ(ə)n  
  n. 车站；驻地；地位；身份,vt. 配置；安置；驻扎

christian       1308
ˈkrɪstʃən  'krɪstʃən  ˈkrɪstʃən  
  n. 基督徒，信徒,adj. 基督教的；信基督教的

round       1309
raʊnd  raʊnd  raʊnd  
  n. 圆；循环；一回合；圆形物,adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的,adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个,vt. 完成；围捕；绕行；弄圆,vi. 进展；变圆；环行；发胖,prep. 附近；绕过；大约；在…周围,n. (Round)人名；(英)朗德

paypal       1310

  n. 贝宝（全球最大的在线支付平台）

favorite       1311
'feɪvərɪt  'fevərɪt  'feɪvərɪt  
  n. 幸运儿；喜欢的事物；特别喜欢的人,adj. 最喜爱的；中意的；宠爱的,n. (Favorite)人名；(英)费沃里特

understand       1312
ʌndə'stænd  'ʌndɚ'stænd  ʌndə'stænd  
  vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白,vi. 理解；懂得；熟悉

option       1313
'ɒpʃ(ə)n  'ɑpʃən  'ɒpʃ(ə)n  
  n. [计] 选项；选择权；买卖的特权

master       1314
'mɑːstə  'mæstɚ  'mɑːstə  
  vt. 控制；精通；征服,n. 硕士；主人；大师；教师,adj. 主人的；主要的；熟练的,n. (Master)人名；(英)马斯特

valley       1315
'vælɪ  'væli  'vælɪ  
  n. 山谷；流域；溪谷,n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱

recently       1316
'riːsntlɪ  'risntli  'riːsntlɪ  
  adv. 最近；新近

probably       1317
'prɒbəblɪ  'prɑbəbli  'prɒbəblɪ  
  adv. 大概；或许；很可能

thu       1318

  abbr. 星期四（Thursday）

rentals       1319

  n. 住房出租；租金收入（rental的复数形式）

sea       1320
siː  si  siː  
  n. 海；海洋；许多；大量

built       1321
bɪlt  bɪlt  bɪlt  
  v. 建造（build的过去分词）,adj. 身段优美的；…建成的

publications       1322
,pʌblɪ'keʃən  
  n. 出版物（publication的复数）

blood       1323
blʌd  blʌd  blʌd  
  n. 血，血液；血统,vt. 从…抽血；使先取得经验,n. (Blood)人名；(英、西)布拉德

cut       1324
kʌt  kʌt  kʌt  
  n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入,vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛,vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席,adj. 割下的；雕过的；缩减的

worldwide       1325
'wɜːl(d)waɪd; wɜːl(d)'waɪd  'wɝldwaɪd  'wɜːl(d)waɪd; wɜːl(d)'waɪd  
  adj. 全世界的,adv. 在世界各地

improve       1326
ɪm'pruːv  ɪm'pruv  ɪm'pruːv  
  vt. 改善，增进；提高…的价值,vi. 增加；变得更好

connection       1327
kəˈnekʃn  kə'nɛkʃən  kəˈnekʃn  
  n. 连接；关系；人脉；连接件

publisher       1328
'pʌblɪʃə  'pʌblɪʃɚ  'pʌblɪʃə  
  n. 出版者，出版商；发行人

hall       1329
hɔːl  hɔl  hɔːl  
  n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所,n. （土）哈勒（人名）；（德、波、丹、芬、瑞典）哈尔（人名）；（英）霍尔（人名）；（法）阿尔（人名）

larger       1330
lɑ:dʒə(r)  lɑrdʒə(r)  lɑ:dʒə(r)  
  adj. 大的；多量的；大的( large的比较级 )；大规模的；众多的；（服装、食物、日用品等）大型号的

anti       1331
'æntɪ  'æntaɪ  'æntɪ  
  adj. 反对的,n. 反对者，反对论者,n. (Anti)人名；(意)安蒂；(阿拉伯)安提

networks       1332

  n. [计][通信] 网络；广播电视网（network的复数形式）,v. 用网覆盖；在广播网联播（network的三单形式）

earth       1333
ɜːθ  ɝθ  ɜːθ  
  n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴,vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴,vi. 躲进地洞

parents       1334
'peərənts  'pɛrənts  'peərənts  
  n. 父母；双亲（parent的复数）,v. 教养；引起（parent的三单形式）,n. (Parents)人名；(法)帕朗

nokia       1335

  n. 诺基亚（财富500强公司之一）

impact       1336
'ɪmpækt  ɪm'pækt  'ɪmpækt  
  n. 影响；效果；碰撞；冲击力,vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响,vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）

transfer       1337
træns'fɜː; trɑːns-; -nz-  træns'fɝ  træns'fɜː; trɑːns-; -nz-  
  n. 转让；转移；传递；过户,vi. 转让；转学；换车,vt. 使转移；调任

introduction       1338
,ɪntrə'dʌkʃ(ə)n  ,ɪntrə'dʌkʃən  ,ɪntrə'dʌkʃ(ə)n  
  n. 介绍；引进；采用；入门；传入

kitchen       1339
'kɪtʃɪn; -tʃ(ə)n  'kɪtʃɪn  'kɪtʃɪn; -tʃ(ə)n  
  n. 厨房；炊具；炊事人员,n. (Kitchen)人名；(英)基钦

strong       1340
strɒŋ  strɔŋ  strɒŋ  
  adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的,adv. 强劲地；猛烈地,n. (Strong)人名；(英)斯特朗

tel       1341

  abbr. 试验仪器清单（Test Equipment List）,n. (Tel)人名；(土)泰尔；(阿拉伯)塔勒

carolina       1342
,kærə'laɪnə  ,kærə'laɪnə  
  n. 卡罗莱纳州（在美国东南部）

wedding       1343
'wedɪŋ  'wɛdɪŋ  'wedɪŋ  
  n. 婚礼，婚宴；结婚；结合,v. 与…结婚（wed的ing形式）,n. (Wedding)人名；(德)韦丁

properties       1344
'prɒpətɪz  'prɔpɚtɪz  'prɒpətɪz  
  n. 性能；道具，内容（property的复数形式）

hospital       1345
'hɒspɪt(ə)l  'hɑspɪtl  'hɒspɪt(ə)l  
  n. 医院,n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔

ground       1346
graʊnd  ɡraʊnd  graʊnd  
  n. 地面；土地；范围；战场;根据,vt. 使接触地面；打基础；使搁浅,vi. 着陆；搁浅,adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的,v. 研磨（grind的过去分词）；压迫

overview       1347
'əʊvəvjuː  'ovɚ'vjʊ  'əʊvəvjuː  
  n. [图情] 综述；概观

ship       1348
ʃɪp  ʃɪp  ʃɪp  
  vt. 运送，乘船；以船运送,vi. 上船；乘船旅行；当船员,n. 船；舰；太空船,n. (Ship)人名；(中)摄(广东话·威妥玛)

accommodation       1349
əkɒmə'deɪʃ(ə)n  ə,kɑmə'deʃən  əkɒmə'deɪʃ(ə)n  
  n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位

owners       1350
ˈəʊnə(r)z  onɚz  ˈəʊnə(r)z  
  n. [工经] 业主（owner的复数）；[经] 所有者

disease       1351
dɪ'ziːz  dɪ'ziz  dɪ'ziːz  
  n. 病，[医] 疾病；弊病,vt. 传染；使…有病

tx       1352

  abbr. （美）得克萨斯州（Texas）；税（tax）

excellent       1353
ˈeksələnt  'ɛksələnt  ˈeksələnt  
  adj. 卓越的；极好的；杰出的

paid       1354
peɪd  peɪd  peɪd  
  adj. 付清的；已付的,vt. 支付（pay的过去式和过去分词）；付清

italy       1355
'ɪtəlɪ  'ɪtəlɪ  'ɪtəlɪ  
  n. 意大利（欧洲南部国家）

perfect       1356
ˈpɜ:fɪkt; (for v.) pəˈfekt  ˈpɝfɪkt; (for v.) pɝˈfɛkt  ˈpɜ:fɪkt; (for v.) pəˈfekt  
  adj. 完美的；最好的；精通的,vt. 使完美；使熟练,n. 完成式,n. (Perfect)人名；(英)珀费克特

hair       1357
heə  hɛr  heə  
  n. 头发；毛发；些微,vt. 除去…的毛发,vi. 生长毛发；形成毛状纤维,adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的

opportunity       1358
ˌɒpəˈtju:nətɪ  ˌɑpɚˈtunətɪ  ˌɒpəˈtju:nətɪ  
  n. 时机，机会

kit       1359
kɪt  kɪt  
  n. 工具箱；成套工具,vt. 装备,vi. 装备,n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称)

classic       1360
'klæsɪk  'klæsɪk  'klæsɪk  
  adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的,n. 名著；经典著作；大艺术家

basis       1361
'beɪsɪs  'besɪs  'beɪsɪs  
  n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理

command       1362
kə'mɑːnd  kə'mænd  kə'mɑːnd  
  vi. 命令，指挥；控制,vt. 命令，指挥；控制；远望,n. 指挥，控制；命令；司令部,n. (Command)人名；(法)科芒

cities       1363
'sɪtɪz  'sɪtɪz  'sɪtɪz  
  n. 城市（city的复数）

william       1364
ˈwɪljəm  'wɪljəm  ˈwɪljəm  
  n. 威廉（男子名）；钞票，纸币

express       1365
ɪk'spres; ek-  ɪk'sprɛs  ɪk'spres; ek-  
  vt. 表达；快递,adj. 明确的；迅速的；专门的,n. 快车，快递，专使；捷运公司

anal       1366
'eɪn(ə)l  'enl  'eɪn(ə)l  
  adj. [解剖] 肛门的，直肠的；肛门附近的,n. (Anal)人名；(土)阿纳尔

award       1367
ə'wɔːd  ə'wɔrd  ə'wɔːd  
  vt. 授予；判定,n. 奖品；判决

distance       1368
ˈdɪstəns  'dɪstəns  ˈdɪstəns  
  n. 距离；远方；疏远；间隔,vt. 疏远；把…远远甩在后面

tree       1369
triː  tri  triː  
  n. 树；木料；树状物,vt. 把...赶上树,vi. 爬上树；逃上树,n. (Tree)人名；(英)特里

peter       1370
'piːtə  'pitɚ  'piːtə  
  vt. 逐渐消失；耗尽,vi. 使…精疲力竭,n. 麻醉品；保险箱,n. 彼得(男子名)

assessment       1371
ə'sesmənt  ə'sɛsmənt  ə'sesmənt  
  n. 评定；估价

ensure       1372
ɪn'ʃɔː; -'ʃʊə; en-  ɪn'ʃʊr  ɪn'ʃɔː; -'ʃʊə; en-  
  vt. 保证，确保；使安全

thus       1373
ðʌs  ðʌs  ðʌs  
  adv. 因此；从而；这样；如此,conj. 因此

wall       1374
wɔːl  wɔl  wɔːl  
  n. 墙壁，围墙；似墙之物,vt. 用墙围住，围以墙,adj. 墙壁的,n. (Wall)人名；(英)沃尔；(德、芬、捷、瑞典)瓦尔

ie       1375

  abbr. 工业管理学（Industrial Engineering）；指标误差（Index Error）；工程师协会（Institution of Engineers）

involved       1376
ɪn'vɒlvd  ɪn'vɑlvd  ɪn'vɒlvd  
  adj. 有关的；卷入的；复杂的,v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）

el       1377

  abbr. 预期损失（Expected Loss）,n. (El)人名；(匈)埃尔；

extra       1378
'ekstrə  'ɛkstrə  'ekstrə  
  adv. 特别地，非常；另外,n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品,adj. 额外的，另外收费的；特大的

especially       1379
ɪˈspeʃəlɪ  ɪˈspɛʃlɪ  ɪˈspeʃəlɪ  
  adv. 特别；尤其；格外

interface       1380
'ɪntəfeɪs  'ɪntɚ'fes  'ɪntəfeɪs  
  n. 界面；<计>接口；交界面,v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系,vi. 相互作用（或影响）；交流，交谈

pussy       1381
'pʊsɪ  'pʊsi  'pʊsɪ  
  n. 猫咪；阴门,adj. 多脓的

partners       1382
'pɑːtnə  ˈpɑːrtnər  'pɑːtnə  
  n. 伙伴（partner的复数形式）；合作伙伴；[法] 合伙人,v. 合伙；成为搭档（partner的第三人称单数）

budget       1383
'bʌdʒɪt  'bʌdʒɪt  'bʌdʒɪt  
  n. 预算，预算费,vt. 安排，预定；把…编入预算,vi. 编预算，做预算,adj. 廉价的

rated       1384
'reɪtɪd  'retɪd  'reɪtɪd  
  adj. 额定的,v. 认为（rate的过去分词）；估价

guides       1385
gaɪd  
  n. 指南；参考线；辅助线,v. 指导（guide的第三人称单数形式）；带路

success       1386
sək'ses  sək'sɛs  sək'ses  
  n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物

maximum       1387
'mæksɪməm  ˈmæksəməm  'mæksɪməm  
  n. [数] 极大，最大限度；最大量,adj. 最高的；最多的；最大极限的

ma       1388
mɑː  mɑ  mɑː  
  n. 妈,n. (Ma)人名；(老、柬、刚(金))马

operation       1389
ɒpə'reɪʃ(ə)n  ,ɑpə'reʃən  ɒpə'reɪʃ(ə)n  
  n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算

existing       1390
ɪɡ'zɪstɪŋ  ɪɡ'zɪstɪŋ  ɪɡ'zɪstɪŋ  
  adj. 目前的；现存的,v. 存在（exist的现在分词）

quite       1391
kwaɪt  kwaɪt  kwaɪt  
  adv. 很；相当；完全

selected       1392
sɪ'lektɪd  sə'lɛktɪd  sɪ'lektɪd  
  adj. 挑选出来的

boy       1393
bɒɪ  bɔɪ  bɒɪ  
  n. 男孩；男人,n. (Boy)人名；(英、德、西、意、刚(金)、印尼、瑞典)博伊；(法)布瓦

amazon       1394

  亚马逊；古希腊女战士

patients       1395
'peɪʃ(ə)nts  'peʃənts  'peɪʃ(ə)nts  
  n. [医] 病人（patient的复数形式）

restaurants       1396
'restrɒnts  'rɛstərənts  'restrɒnts  
  n. 餐厅；[经] 饭店（restaurant的复数）

beautiful       1397
ˈbju:tɪfl  'bjʊtəfəl  ˈbju:tɪfl  
  adj. 美丽的,出色地,出色的,迷人的,迷人地

warning       1398
'wɔːnɪŋ  'wɔrnɪŋ  'wɔːnɪŋ  
  n. 警告；预兆；预告,adj. 警告的；引以为戒的,v. 警告（warn的ing形式）,n. (Warning)人名；(德)瓦宁

wine       1399
waɪn  waɪn  waɪn  
  n. 酒，葡萄酒；紫红色,vi. 喝酒,vt. 请…喝酒,n. (Wine)人名；(英)瓦恩

locations       1400
lo'keʃən  
  n. 位置；地点（location的复数）；定位件

horse       1401
hɔːs  hɔrs  hɔːs  
  n. 马；骑兵；脚架；海洛因,vt. 使骑马；系马于；捉弄,vi. 骑马；作弄人,n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟

vote       1402
vəʊt  vot; voʊt  vəʊt  
  n. 投票，选举；选票；得票数,vt. 提议，使投票；投票决定；公认,vi. 选举，投票,n. (Vote)人名；(英、法)沃特

forward       1403
'fɔːwəd  'fɔrwɚd  'fɔːwəd  
  adj. 向前的；早的；迅速的,adv. 向前地；向将来,vt. 促进；转寄；运送,n. 前锋,n. (Forward)人名；(英)福沃德

flowers       1404

  [植] 花（flower的复数）,n. (Flowers)人名；(英)弗劳尔斯

stars       1405
stɑ:z  stɑz  stɑ:z  
  n. 明星类，明星（star的复数形式）,v. 点缀；成辐射状开裂；使担任主角（star的第三人称单数）,abbr. specialized training and reassignment students 经过专门训练后再分配的学生；stationary automotive road stimulator (Toyota) 汽车公路固定刺激物（丰田汽车）

significant       1406
sɪg'nɪfɪk(ə)nt  sɪɡ'nɪfɪkənt  sɪg'nɪfɪk(ə)nt  
  adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的,n. 象征；有意义的事物

lists       1407
'lɪsts  'lɪsts  
  n. 竞技场,竞技场围栏

technologies       1408
tɛk'nɑlədʒi  
  n. 技术；科技（technology的复数）

owner       1409
'əʊnə  'onɚ  'əʊnə  
  n. [经] 所有者；物主

retail       1410
'riːteɪl  'ritel  'riːteɪl  
  vt. 零售；转述,vi. 零售,n. 零售,adv. 以零售方式,adj. 零售的,n. (Retail)人名；(法)勒塔伊

animals       1411

  n. [动] 动物，动物世界；牲畜（animal的复数形式）

useful       1412
'juːsfʊl; -f(ə)l  'jusfl  'juːsfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有用的，有益的；有帮助的

directly       1413
dɪ'rektlɪ; daɪ-  dəˈrɛktli  dɪ'rektlɪ; daɪ-  
  adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地,conj. 一…就

manufacturer       1414
,mænjʊ'fæktʃ(ə)rə(r)  ,mænju'fæktʃərɚ  ,mænjʊ'fæktʃ(ə)rə(r)  
  n. 制造商；[经] 厂商

ways       1415
weɪz  wez  weɪz  
  n. 方法（way的复数）；滑路,n. (Ways)人名；(吉布)瓦伊斯

est       1416

  abbr. （美国）东部标准时间（Eastern Standard Time）；电休克疗法（Electroshock Therapy）,n. (Est)人名；(法)埃斯特

son       1417
sʌn  sʌn  sʌn  
  n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔,n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山

providing       1418
prə'vaɪdɪŋ  prə'vaɪdɪŋ  prə'vaɪdɪŋ  
  conj. 假如，以…为条件,v. 供给（provide的ing形式）；预备

rule       1419
ruːl  rul  ruːl  
  vi. 统治；管辖；裁定,n. 统治；规则,vt. 统治；规定；管理；裁决；支配,n. (Rule)人名；(英)鲁尔；(塞)鲁莱

mac       1420

  abbr. 测量与控制（Measurement and Control）；机器辅助识别（Machine Aided Cognition）；多路存取计算机（Multi-Access Computer）；多功能计算机（Multiaction Computer）,n. (Mac)人名；(法、德、罗)马克；(英)马克

housing       1421
haʊzɪŋ  'haʊzɪŋ  haʊzɪŋ  
  n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩

takes       1422
teɪks  teks  teɪks  
  vt. 取走，预备动作（take第三人称单数）

iii       1423

  num. 罗马数字3,abbr. 国际情报公司（Information International Inc）；工业仪表公司（Instruments for Industries Inc）

gmt       1424

  abbr. 格林威治标准时间（Greenwich Mean Time）

bring       1425
brɪŋ  brɪŋ  brɪŋ  
  vt. 拿来；带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地,n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林

catalog       1426
'kætəlɒɡ  'kætəlɔg  'kætəlɒɡ  
  n. [图情][计] 目录；登记,vt. 登记；为…编目录,vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue）

searches       1427

  n. [计][航][水运] 搜索（search的复数）；[计] 检索,v. 搜寻；调查（search的第三人称单数）

max       1428

  n. ]完全；彻底；最大限度；最大量；最大数

trying       1429
'traɪɪŋ  'traɪɪŋ  'traɪɪŋ  
  adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的,v. 尝试（try的ing形式）；试验

mother       1430
'mʌðə  'mʌðɚ  'mʌðə  
  n. 母亲；大娘；女修道院院长,vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管,adj. 母亲的；出生地的

authority       1431
ɔː'θɒrɪtɪ  ə'θɔrəti  ɔː'θɒrɪtɪ  
  n. 权威；权力；当局

considered       1432
kən'sɪdəd  kən'sɪdɚd  kən'sɪdəd  
  adj. 经过深思熟虑的；被尊重的

told       1433
təʊld  told  təʊld  
  v. 告诉（tell的过去式）；讲述

xml       1434
,eksem'el  ,eksem'el  
  abbr. 可扩展标示语言（Extensive Markup Language）

traffic       1435
'træfɪk  'træfɪk  'træfɪk  
  n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量,vt. 用…作交换；在…通行,vi. 交易，买卖

programme       1436
'prəʊgræm  proɡrəm  'prəʊgræm  
  n. 计划，规划；节目；程序,vi. 编程序；制作节目,vt. 规划；拟…计划

joined       1437
dʒɔind  dʒɔind  
  v. 加入；参加（join的过去式，过去分词）；[计] 连接

input       1438
'ɪnpʊt  'ɪn'pʊt  'ɪnpʊt  
  n. 投入；输入电路,vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑

strategy       1439
ˈstrætədʒɪ  'strætədʒi  ˈstrætədʒɪ  
  n. 战略，策略

feet       1440
fiːt  fit  fiːt  
  n. 脚（foot的复数形式）；尺；韵脚

agent       1441
'eɪdʒ(ə)nt  'edʒənt  'eɪdʒ(ə)nt  
  n. 代理人，代理商；药剂；特工,vt. 由…作中介；由…代理,adj. 代理的,n. (Agent)人名；(罗)阿真特

valid       1442
'vælɪd  'vælɪd  'vælɪd  
  adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的

bin       1443
bɪn  bɪn  bɪn  
  n. 箱子，容器；二进制,vt. 把…放入箱中,n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民

modern       1444
'mɒd(ə)n  'mɑdɚn  'mɒd(ə)n  
  adj. 现代的，近代的；时髦的,n. 现代人；有思想的人

senior       1445
'siːnɪə; 'siːnjə  'sinɪɚ  'siːnɪə; 'siːnjə  
  adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的,n. 上司；较年长者；毕业班学生,n. (Senior)人名；(英)西尼尔

ireland       1446
'aɪələnd  'aɪrlənd  'aɪələnd  
  n. 爱尔兰

sexy       1447
'seksɪ  'sɛksi  'seksɪ  
  adj. 性感的；迷人的；色情的

teaching       1448
'tiːtʃɪŋ  'titʃɪŋ  'tiːtʃɪŋ  
  n. 教学；教义,v. 教学；教导（teach的ing形式）

door       1449
dɔː  dɔr  dɔː  
  n. 门；家，户；门口；通道,n. (Door)人名；(英)多尔

grand       1450
grænd  ɡrænd  grænd  
  adj. 宏伟的；豪华的；极重要的,n. 大钢琴；一千美元,n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德

testing       1451
'testɪŋ  'tɛstɪŋ  'testɪŋ  
  n. [试验] 测试,adj. 试验的；棘手的,v. 测验；考查；受考验（test的ing形式）

trial       1452
'traɪəl  'traɪəl  'traɪəl  
  n. 试验；审讯；努力；磨炼,adj. 试验的；审讯的,n. (Trial)人名；(法)特里亚尔

charge       1453
tʃɑːdʒ  tʃɑrdʒ  tʃɑːdʒ  
  n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载,vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去,vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上,n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇

units       1454
ˈjuːnɪts  'juːnɪts  ˈjuːnɪts  
  n. [计量] 单位

instead       1455
ɪn'sted  ɪn'stɛd  ɪn'sted  
  adv. 代替；反而；相反

canadian       1456
kə'neɪdɪən  kə'nedɪən  kə'neɪdɪən  
  adj. 加拿大（人）的,n. 加拿大人

cool       1457
kuːl  kul  kuːl  
  adj. 凉爽的；冷静的；出色的,vt. 使…冷却；使…平静下来,vi. 变凉；平息,n. 凉爽；凉爽的空气,adv. 冷静地,n. (Cool)人名；(法)科尔；(英)库尔

normal       1458
'nɔːm(ə)l  'nɔrml  'nɔːm(ə)l  
  adj. 正常的；正规的；标准的,n. 正常；标准；常态；法线（数学）,n. (Normal)人名；(德)诺马尔

wrote       1459
rəʊt  rot  rəʊt  
  v. 写（write的过去式）

enterprise       1460
'entəpraɪz  'ɛntɚ'praɪz  'entəpraɪz  
  n. 企业；事业；进取心；事业心

ships       1461

  n. 舰船（ship的复数）,v. 船运（ship的第三人称单数形式）

entire       1462
ɪn'taɪə; en-  ɪn'taɪɚ  ɪn'taɪə; en-  
  adj. 全部的，整个的；全体的,n. (Entire)人名；(英)恩泰尔

educational       1463
edʒʊ'keɪʃən(ə)l  ,ɛdʒu'keʃənl  edʒʊ'keɪʃən(ə)l  
  adj. 教育的；有教育意义的

md       1464

  abbr. 总经理（Managing Director）；美国马里兰州（Maryland）；迷你光碟（mini disk）；医务部（Medical Department）；DOS命令：建立一个新的子目录；肌肉萎缩症（muscular dystrophy）

leading       1465
'liːdɪŋ  'lidɪŋ  'liːdɪŋ  
  adj. 领导的；主要的,n. 领导；铅板；行距,v. 领导（lead的ing形式）

metal       1466
'met(ə)l  'mɛtl  'met(ə)l  
  n. 金属；合金,vt. 以金属覆盖,adj. 金属制的,n. (Metal)人名；(捷)梅塔尔；(瑞典)梅塔尔

positive       1467
ˈpɒzətɪv  'pɑzətɪv  ˈpɒzətɪv  
  adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的,n. 正数；[摄] 正片

fl       1468

  abbr. 佛罗里达州（美国州名，Florida）；焦距（focal length）；外国语（foreign language）；呎朗伯（亮度单位）

fitness       1469
'fɪtnəs  ˈfɪtnɪs  'fɪtnəs  
  n. 健康；适当；适合性

chinese       1470
tʃaɪˈniːz  tʃaɪˈniːz  
  n. 中文，汉语；中国人,adj. 中国的，中国人的；中国话的

opinion       1471
ə'pɪnjən  ə'pɪnjən  ə'pɪnjən  
  n. 意见；主张

mb       1472

  abbr. 兆位，兆字节（mega byte）

asia       1473
ˈeɪʃə  ˈeɪʒə  ˈeɪʃə  
  n. 亚洲

football       1474
'fʊtbɔːl  'fʊtbɔl  'fʊtbɔːl  
  n. 足球，橄榄球,vi. 踢足球；打橄榄球

abstract       1475
'æbstrækt  'æbstrækt  'æbstrækt  
  n. 摘要；抽象；抽象的概念,adj. 抽象的；深奥的,vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉,vi. 做摘要；写梗概

uses       1476

  abbr. 美国就业局（United States Employment Service）

output       1477
'aʊtpʊt  'aʊtpʊt  'aʊtpʊt  
  n. 输出，输出量；产量；出产,vt. 输出

funds       1478
fʌndz  fʌndz  
  n. [会计] 资金，现金（fund的复数）；基金,v. 资助（fund的三单形式）；提供资金

mr       1479

  abbr. 先生（Mister）

greater       1480

  adj. 较大的（great的比较级）

likely       1481
'laɪklɪ  'laɪkli  'laɪklɪ  
  adj. 很可能的；合适的；有希望的,adv. 很可能；或许

develop       1482
dɪ'veləp  dɪ'vɛləp  dɪ'veləp  
  vt. 开发；进步；使成长；使显影,vi. 发育；生长；进化；显露

employees       1483
ˌemplɔɪˈi:z; ɪmˈplɔɪi:z  ˌɛmplɔɪˈiz; ɪmˈplɔɪiz  ˌemplɔɪˈi:z; ɪmˈplɔɪi:z  
  n. 员工；[劳经] 雇员；从业人员（employee的复数）

artists       1484

  n. 艺术家，设计师（artist的复数）

alternative       1485
ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-  ɔl'tɝnətɪv  ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-  
  adj. 供选择的；选择性的；交替的,n. 二中择一；供替代的选择

processing       1486
prəˈsesɪŋ  proˈsɛsɪŋ  prəˈsesɪŋ  
  v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）

responsibility       1487
rɪˌspɒnsəˈbɪlətɪ  rɪˌspɑːnsəˈbɪləti  rɪˌspɒnsəˈbɪlətɪ  
  n. 责任，职责；义务

resolution       1488
rezə'luːʃ(ə)n  ,rɛzə'luʃən  rezə'luːʃ(ə)n  
  n. [物] 分辨率；决议；解决；决心

java       1489
'dʒɑːvə  'dʒɑːvə  
  n. 爪哇岛（位于印尼）；Sun公司推出的一种应用程序开发语言

guest       1490
gest  ɡɛst  gest  
  n. 客人，宾客；顾客,vt. 款待，招待,vi. 作客，寄宿,adj. 客人的；特邀的，客座的,n. (Guest)人名；(英)格斯特

seems       1491

publication       1492
,pʌblɪ'keɪʃ(ə)n  ,pʌblɪ'keʃən  ,pʌblɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 出版；出版物；发表

pass       1493
pɑːs  pæs  pɑːs  
  n. 及格；经过；护照；途径；传球,vi. 经过；传递；变化；终止,vt. 通过；经过；传递,n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯

relations       1494
rɪ'leɪʃ(ə)nz  rɪ'leʃənz  rɪ'leɪʃ(ə)nz  
  n. 关系；交往；事务

trust       1495
trʌst  trʌst  trʌst  
  n. 信任，信赖；责任；托拉斯,vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给,vi. 信任，信赖；依靠,n. (Trust)人名；(英)特拉斯特

van       1496
væn  væn  væn  
  n. 先锋；厢式货车；增值网,vt. 用车搬运,n. (Van)人名；(老、泰、柬、缅)万

contains       1497
kən'teinz  kən'teinz  
  v. 包含；容纳；包含某字符串（contain的单三形式）,n. 包含

session       1498
'seʃ(ə)n  'sɛʃən  'seʃ(ə)n  
  n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会

multi       1499
'mʌltɪ  'mʌlti  'mʌltɪ  
  pref. 多

photography       1500
fə'tɒgrəfɪ  fə'tɑɡrəfi  fə'tɒgrəfɪ  
  n. 摄影；摄影术

republic       1501
rɪ'pʌblɪk  rɪ'pʌblɪk  rɪ'pʌblɪk  
  n. 共和国；共和政体

fees       1502

  n. [会计] 费用（fee的复数）；规费,n. (Fees)人名；(德、法)费斯

components       1503
kəm'pəʊnənts  kəm'ponənts  kəm'pəʊnənts  
  n. 部件；组件；成份（component复数）

vacation       1504
vəˈkeɪʃn  veˈkeʃən  vəˈkeɪʃn  
  n. 假期；（房屋）搬出,vi. 休假，度假

century       1505
ˈsentʃərɪ  ˈsɛntʃərɪ  ˈsentʃərɪ  
  n. 世纪，百年；（板球）一百分

academic       1506
ækə'demɪk  ,ækə'dɛmɪk  ækə'demɪk  
  adj. 学术的；理论的；学院的,n. 大学生，大学教师；学者

assistance       1507
ə'sɪst(ə)ns  ə'sɪstəns  ə'sɪst(ə)ns  
  n. 援助，帮助；辅助设备

completed       1508
kəm'plitɪd  kəm'plitɪd  kəm'plitɪd  
  adj. 完整的；完全的,v. 完成（complete的过去分词）

skin       1509
skɪn  skɪn  skɪn  
  n. 皮肤；外皮,vt. 剥皮,vi. 愈合；长皮

graphics       1510
'græfɪks  'græfɪks  'græfɪks  
  n. [测] 制图学；制图法；图表算法

indian       1511

  adj. 印度的；印第安人的；印第安语的,n. 印第安人；印度人；印第安语

prev       1512
priv  priv  
  abbr. 上一个（previous）

ads       1513

  abbr. 弹药分配系统（Ammunition Delivery System）；可调式避震系统（Adaptive Damping System）

mary       1514
ˈmɛərɪ  ˈmærɪ  ˈmɛərɪ  
  n. 玛丽（女子名）

il       1515

  abbr. 内层（Inside Layer）；左内锋（Inside Left）；仪表着陆（Instrument Landing）；解释语言（Interpretative Language）

expected       1516
ɪk'spektɪd  ɪk'spɛktɪd  ɪk'spektɪd  
  adj. 预期的；预料的,v. 预期；盼望（expect的过去分词）

ring       1517
rɪŋ  rɪŋ  rɪŋ  
  vi. 按铃；敲钟；回响；成环形,n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物,vt. 按铃；包围；敲钟；套住,n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林

grade       1518
greɪd  ɡred  greɪd  
  n. 年级；等级；成绩；级别；阶段,vt. 评分；把…分等级,vi. 分等级；逐渐变化,n. (Grade)人名；(英)格雷德；(法、德、西、葡、塞、瑞典)格拉德

dating       1519
'deɪtɪŋ  'deɪtɪŋ  'deɪtɪŋ  
  n. 约会；记日期的；注明日期,v. 约会；定日期（date的ing形式）

pacific       1520
pə'sɪfɪk  pə'sɪfɪk  pə'sɪfɪk  
  adj. 和平的；温和的；平静的,n. 太平洋,adj. 太平洋的

mountain       1521
ˈmaʊntən  ˈmaʊntn  ˈmaʊntən  
  n. 山；山脉,n. (Mountain)人名；(英)芒廷

organizations       1522
,ɔrgənə'zeʃən  
  n. 组织，构造，有机体（organization的复数）；组织机构

pop       1523
pɒp  pɑp  pɒp  
  n. 流行音乐；汽水；砰然声；枪击,vi. 突然出现；爆开；射击；瞪大；发出爆裂声,vt. 取出；开枪打；抛出；突然伸出；突然行动,adj. 流行的；通俗的；热门的,adv. 突然；砰地,abbr. 邮局协议（post office protocol）,n. (Pop)人名；(罗、捷、塞)波普

filter       1524
'fɪltə  'fɪltɚ  'fɪltə  
  vi. 滤过；渗入；慢慢传开,n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器,vt. 过滤；渗透；用过滤法除去,n. (Filter)人名；(德)菲尔特

mailing       1525
'meɪlɪŋ  'melɪŋ  'meɪlɪŋ  
  n. 邮寄；邮件；（苏格兰）农场租金,adj. 邮递的,v. 邮寄；给…装甲（mail的ing形式）,n. (Mailing)人名；(捷)迈林

vehicle       1526
viːɪkəl  viːɪkəl  viːɪkəl  
  n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物

longer       1527
'lɒŋɡə  'lɔŋɡɚ  'lɒŋɡə  
  长的（long的比较级）

consider       1528
kən'sɪdə  kən'sɪdɚ  kən'sɪdə  
  vt. 考虑；认为；考虑到；细想,vi. 考虑；认为；细想

int       1529
ɪn'tɪəːrɪə(r)  ɪnt  ɪn'tɪəːrɪə(r)  
  abbr. 整数，中断；国际组织（International organizations）

northern       1530
'nɔːð(ə)n  'nɔrðɚn  'nɔːð(ə)n  
  adj. 北部的；北方的,n. 北部方言

behind       1531
bɪ'haɪnd  bɪ'haɪnd  bɪ'haɪnd  
  prep. 落后于；支持；晚于,adv. 在后地；在原处,n. 屁股

panel       1532
'pæn(ə)l  'pænl  'pæn(ə)l  
  n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员,vt. 嵌镶板,n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔

floor       1533
flɔː  flɔr  flɔː  
  n. 地板，地面；楼层；基底；议员席,vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒

german       1534
'dʒɜːmən  'dʒɜːmən  
  adj. 德国的；德语的，德国人的,n. 德语；德国人

buying       1535
bai  
  n. 买进,v. 购买；获得；收买（buy的ing形式）

match       1536
mætʃ  mætʃ  mætʃ  
  vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争,vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比,n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴

proposed       1537
prəˈpəʊzd  prəˈpozd  prəˈpəʊzd  
  adj. 被提议的；所推荐的,v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）

default       1538
dɪ'fɔːlt; 'diːfɔːlt  dɪ'fɔlt  dɪ'fɔːlt; 'diːfɔːlt  
  vi. 拖欠；不履行；不到场,n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值,vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判

require       1539
rɪ'kwaɪə  rɪ'kwaɪr  rɪ'kwaɪə  
  vt. 需要；要求；命令

iraq       1540
ɪ'rɑ:k  ɪ'rɑk  ɪ'rɑ:k  
  n. 伊拉克（西南亚国家）

boys       1541
bɔiz  
  n. 男孩子们；小伙子们（boy的复数）,n. (Boys)人名；(西)博伊斯；(法)布瓦；(英)博伊斯

outdoor       1542
'aʊtdɔː  'aʊt'dɔr  'aʊtdɔː  
  adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）

deep       1543
diːp  dip  diːp  
  n. 深处；深渊,adj. 深的；低沉的；深奥的,adv. 深入地；深深地；迟,n. (Deep)人名；(英)迪普

morning       1544
'mɔːnɪŋ  'mɔrnɪŋ  'mɔːnɪŋ  
  n. 早晨；黎明；初期

otherwise       1545
'ʌðəwaɪz  'ʌðɚwaɪz  'ʌðəwaɪz  
  adv. 否则；另外；在其他方面,adj. 另外的；其他方面的；原本，本来,conj. 其他；如果不；然后

allows       1546

  vt. 允许；给予；认可（allow的第三人称单数）,vi. 容许；考虑（allow的第三人称单数）

rest       1547
rest  rɛst  rest  
  vt. 使休息，使轻松；把…寄托于,n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架,vi. 休息；静止；依赖；安置,n. (Rest)人名；(英、德、俄、捷、荷)雷斯特

protein       1548
'prəʊtiːn  'protin  'prəʊtiːn  
  n. 蛋白质；朊,adj. 蛋白质的

plant       1549
plɑːnt  plænt  plɑːnt  
  n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼,vt. 种植；培养；栽培；安置,vi. 种植,n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗

reported       1550
rɪ'pɔ:tɪd  rɪ'pɔtɪd  rɪ'pɔ:tɪd  
  adj. 报告的；据报道的,v. 报道（report的过去分词）；报告；记录

hit       1551
hɪt  hɪt  hɪt  
  vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情,vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上,n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺

transportation       1552
trænspɔː'teɪʃ(ə)n; trɑːns-  ,trænspɔr'teʃən  trænspɔː'teɪʃ(ə)n; trɑːns-  
  n. 运输；运输系统；运输工具；流放

mm       1553
əm  əm  
  abbr. 毫米（millimeter）,n. 缅甸的域名

pool       1554
puːl  pul  puːl  
  n. 联营；撞球；水塘；共同资金,vi. 联营，合伙经营,vt. 合伙经营,n. (Pool)人名；(英、西)普尔；(芬、德)波尔

mini       1555
'mɪnɪ  'mɪni  'mɪnɪ  
  n. 迷你型；微型汽车；超短裙,adj. 微型的；袖珍的,abbr. 微型汽车（minicar）；微型计算机（minicomputer）,n. (Mini)人名；(意、土、法)米尼

politics       1556
ˈpɒlətɪks  'pɑlətɪks  ˈpɒlətɪks  
  n. 政治，政治学；政治活动；政纲

partner       1557
'pɑːtnə  ˈpɑːrtnər  'pɑːtnə  
  n. 伙伴；合伙人；配偶,vi. 合伙；合股；成为搭档,vt. 使合作；与…合伙,n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳

disclaimer       1558
dɪs'kleɪmə  dɪs'klemɚ  dɪs'kleɪmə  
  n. 不承诺，免责声明；放弃，拒绝

authors       1559

  [图情] 作者

boards       1560

  n. 木板，板子；纸板（board复数形式）

faculty       1561
'fæk(ə)ltɪ  ˈfækəlti  'fæk(ə)ltɪ  
  n. 科，系；能力；全体教员

parties       1562

  n. [法] 当事人；党派；聚会；政党机关；同行者（party的复数）

fish       1563
fɪʃ  fɪʃ  fɪʃ  
  vi. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取,n. 鱼，鱼类,vt. 钓鱼，捕鱼；搜寻,n. (Fish)人名；(英、西)菲什；(俄)菲施

membership       1564
'membəʃɪp  'mɛmbɚʃɪp  'membəʃɪp  
  n. 资格；成员资格；会员身份

mission       1565
'mɪʃ(ə)n  'mɪʃən  'mɪʃ(ə)n  
  n. 使命，任务；代表团；布道,vt. 派遣；向……传教

eye       1566
aɪ  aɪ  aɪ  
  n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点,vt. 注视，看,n. (Eye)人名；(德)艾厄；(英)艾

string       1567
strɪŋ  strɪŋ  strɪŋ  
  n. 线，弦，细绳；一串，一行

sense       1568
sens  sɛns  sens  
  n. 感觉，功能；观念；道理；理智,vt. 感觉到；检测,n. 森斯（人名）

modified       1569
ˈmɒdɪfaɪd  mɑdəˌfaɪd  ˈmɒdɪfaɪd  
  adj. 改进的，修改的；改良的,v. 修改；缓和（modify的过去分词）

pack       1570
pæk  pæk  pæk  
  n. 包装；一群；背包；包裹；一副,vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满,vi. 挤；包装货物；被包装；群集,n. (Pack)人名；(英、德)帕克

released       1571
rɪ'li:st  rɪ'li:st  rɪ'li:st  
  v. 释放（release的过去式）；已发布

stage       1572
steɪdʒ  stedʒ  steɪdʒ  
  n. 阶段；舞台；戏剧；驿站,vt. 举行；上演；筹划,vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行,n. (Stage)人名；(英)斯特奇

internal       1573
ɪn'tɜːn(ə)l  ɪn'tɝnl  ɪn'tɜːn(ə)l  
  n. 内脏；本质,adj. 内部的；里面的；体内的；（机构）内部的

goods       1574
ɡʊdz  ɡʊdz  ɡʊdz  
  n. 商品；动产；合意的人；真本领

recommended       1575
,rekə'mendɪd  ,rɛkə'mɛndɪd  ,rekə'mendɪd  
  adj. 被推荐的,v. 推荐，介绍；建议（recommend的过去分词）

born       1576
bɔːn  bɔrn  bɔːn  
  v. 出世（bear的过去分词）,adj. 天生的,n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩

unless       1577
ʌn'les  ən'lɛs  ʌn'les  
  conj. 除非，如果不,prep. 除…之外

richard       1578
'ritʃəd  rɪ'ʃɑrd  'ritʃəd  
  n. 理查德（男子名）

detailed       1579
'diːteɪld  dɪ'teld  'diːteɪld  
  adj. 详细的，精细的；复杂的，详尽的,v. 详细说明（detail的过去分词）

japanese       1580
ˌdʒæpə'ni:z  ,dʒæpə'niz  ˌdʒæpə'ni:z  
  adj. 日本（人）的；日语的,n. 日本人；日语

race       1581
reɪs  res  reɪs  
  n. 属，种；种族，人种；家庭，门第；赛事，赛跑,vt. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进,vi. 比速度，参加竞赛；全速行进,n. (Race)人名；(英)雷斯；(塞)拉采

approved       1582
ə'pruːvd  ə'prʊvd  ə'pruːvd  
  adj. 被认可的；经过检验的,v. 核准；认可（approve的过去式）

background       1583
'bækgraʊnd  'bækɡraʊnd  'bækgraʊnd  
  n. 背景；隐蔽的位置,vt. 作…的背景,adj. 背景的；发布背景材料的

target       1584
'tɑːgɪt  'tɑrɡɪt  'tɑːgɪt  
  n. 目标，指标；（攻击的）对象；靶子,v. 把...作为目标；面向，对准（某群体）,n. （Target）美国塔吉特公司

except       1585
ɪkˈsept  ɪk'sɛpt  ɪkˈsept  
  vt. 不计；把…除外,vi. 反对,prep. 除…之外,conj. 除了；要不是

character       1586
'kærəktə  'kærɪktɚ  'kærəktə  
  n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符,vt. 印，刻；使具有特征,n. (Character)人名；(英)克拉克特

usb       1587

  abbr. 通用串行总线（Universal Serial Bus）

maintenance       1588
ˈmeɪntənəns  'mentənəns  ˈmeɪntənəns  
  n. 维护，维修；保持；生活费用

ability       1589
əˈbɪlətɪ  əˈbɪlətɪ  əˈbɪlətɪ  
  n. 能力，能耐；才能

maybe       1590
'meɪbiː; -bɪ  'mebi  'meɪbiː; -bɪ  
  adv. 也许；可能；大概,n. 可能性；不确定性

functions       1591
'fʌŋkʃən  
  n. [计] 功能；[数] 函数（function的复数形式）

ed       1592

  abbr. Edmund，Edward，Edwin等的昵称

moving       1593
'muːvɪŋ  'muvɪŋ  'muːvɪŋ  
  adj. 移动的；动人的；活动的,v. 移动（move的ing形式）

brands       1594

  n. 品牌；烙印（brand的复数）,v. 加商标于；铭刻于（brand的第三人称单数）,n. (Brands)人名；(德)布兰茨；(英)布兰兹

places       1595
'pleɪsɪz  'plesɪz  'pleɪsɪz  
  n. 地点；位置；位数（place的复数）,v. 放置（place的第三人称单数）

php       1596

  abbr. 个人网页（Personal Home Page）；服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor）；菲律宾比索；水解聚丙烯酸胺

pretty       1597
'prɪtɪ  ˈprɪtɪ  'prɪtɪ  
  adj. 漂亮的；可爱的；优美的,adv. 相当地；颇,n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人,n. Pretty，普雷蒂（人名）

trademarks       1598

  n. [贸易] 商标（trademark的复数）；商标权

phentermine       1599

  n. 苯丁胺

spain       1600
spein  spen  spein  
  n. 西班牙

southern       1601
'sʌð(ə)n  'sʌðɚn  'sʌð(ə)n  
  adj. 南的；南方的,n. 南方人,n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩

yourself       1602
jɔː'self; jʊə-; jə-  jɔr'sɛlf  jɔː'self; jʊə-; jə-  
  pron. 你自己

etc       1603
ɪt'setərə, et-  ɪt'sɛtərə, ɛt-  ɪt'setərə, et-  
  adv. 等等，及其他

winter       1604
'wɪntə  'wɪntɚ  'wɪntə  
  n. 冬季；年岁；萧条期,vi. 过冬,adj. 冬天的；越冬的,n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特

rape       1605
reɪp  rep  reɪp  
  n. 强奸，掠夺；[园艺] 油菜；葡萄渣,vt. 强奸；掠夺，抢夺,vi. 犯强奸罪

battery       1606
'bætri  'bæt(ə)rɪ  'bætri  
  n. [电] 电池，蓄电池,n. [法]殴打,n. [军]炮台，炮位

youth       1607
juːθ  jʊθ  juːθ  
  n. 青年；青春；年轻；青少年时期,n. (Youth)《芳华》（电影名）

pressure       1608
'preʃə  'prɛʃɚ  'preʃə  
  n. 压力；压迫，[物] 压强,vt. 迫使；密封；使……增压

submitted       1609

  v. 递交；主张；屈服（submit的过去分词）

boston       1610
'bɔstən  
  n. 波士顿（美国城市）

incest       1611
'ɪnsest  'ɪnsɛst  'ɪnsest  
  n. 乱伦；近亲通婚

debt       1612
det  dɛt  det  
  n. 债务；借款；罪过

keywords       1613

  n. 关键词；关键字

medium       1614
'miːdɪəm  'midɪəm  'miːdɪəm  
  adj. 中间的，中等的；半生熟的,n. 方法；媒体；媒介；中间物

television       1615
ˈtelɪvɪʒn  tɛləˌvɪʒən  ˈtelɪvɪʒn  
  n. 电视，电视机；电视业

interested       1616
'ɪntrəstɪd  'ɪntrəstɪd  'ɪntrəstɪd  
  adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的,v. 使…感兴趣（interest的过去分词）

core       1617
kɔː  kɔr  kɔː  
  n. 核心；要点；果心；[计] 磁心,vt. 挖...的核,n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷

break       1618
breɪk  brek  breɪk  
  vi. 打破；折断；弄坏；削弱,vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始,vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌,n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇

purposes       1619

  n. 目的；意志（purpose的复数形式）,v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图

throughout       1620
θruː'aʊt  θrʊ'aʊt  θruː'aʊt  
  adv. 自始至终，到处；全部,prep. 贯穿，遍及

sets       1621

  n. [数] 集合，设置（set的复数）,v. 放置（set单三形式）

dance       1622
dɑːns  dæns  dɑːns  
  n. 舞蹈；舞会；舞曲,vi. 跳舞；跳跃；飘扬,vt. 跳舞；使跳跃,adj. 舞蹈的；用于跳舞的,n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯

wood       1623
wʊd  wʊd  wʊd  
  n. 木材；木制品；树林,vi. 收集木材,vt. 植林于；给…添加木柴,n. (Wood)人名；(英、法、西、葡、阿拉伯)伍德

msn       1624

  abbr. 微软网络服务（Microsoft service Network）；即时通讯软件（MSN Messenger）；总编号（等于Master Serial Number）；军事编号（Military Serial Number）

itself       1625
ɪt'self  ɪt'sɛlf  ɪt'self  
  pron. 它自己；它本身

defined       1626
dɪˈfaɪnd  dɪˈfaɪnd  dɪˈfaɪnd  
  adj. 有定义的，确定的；清晰的，轮廓分明的,v. 使明确；给...下定义；使...的轮廓分明（define的过去分词）

papers       1627
'pepɚz  
  n. 文件；证件；论文数,n. (Papers)人名；(希)帕佩尔斯

playing       1628
'pleɪŋ  'pleɪŋ  'pleɪŋ  
  n. 比赛；演奏,v. 玩耍（play的ing形式）

awards       1629

  n. 奖项；判决；[劳经] 奖赏（award的复数）,v. 授予（award的三单形式）；判给

fee       1630
fiː  fi  fiː  
  n. 费用；酬金；小费,vt. 付费给……,n. (Fee)人名；(英、柬)菲

studio       1631
'stjuːdɪəʊ  'studɪo  'stjuːdɪəʊ  
  n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂

reader       1632
'riːdə  'ridɚ  'riːdə  
  n. 读者；阅读器；读物,n. (Reader)人名；(英)里德

virtual       1633
ˈvɜ:tʃuəl  ˈvɝ​tʃʊəl  ˈvɜ:tʃuəl  
  adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）

device       1634
dɪ'vaɪs  dɪ'vaɪs  dɪ'vaɪs  
  n. 装置；策略；图案；设备

established       1635
ɪ'stæblɪʃt  ə'stæblɪʃt  ɪ'stæblɪʃt  
  adj. 确定的；已制定的，已建立的

answers       1636
'ɑːnsəz  ˈænsərz; ænsɚz  'ɑːnsəz  
  n. 答案，回答（answer的复数）,v. 回答（answer的三单形式）

rent       1637
rent  rɛnt  rent  
  n. 租金,vt. 出租；租用；租借,vi. 租；出租,n. (Rent)人名；(瑞典)伦特

las       1638

  abbr. 阿拉伯国家联盟（League of Arab States）；大气科学实验室（Laboratory of Atmospheric Sciences）；光敏开关（Light Activated Switch）

remote       1639
rɪ'məʊt  rɪ'mot  rɪ'məʊt  
  adj. 遥远的；偏僻的；疏远的,n. 远程

dark       1640
dɑːk  dɑrk  dɑːk  
  adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的,n. 黑暗；夜；黄昏；模糊,n. （Dark）人名；（英）达克,n. （Dark）《暗黑》（一部2017年Netflix出品的德国惊悚剧）

programming       1641
'prəʊɡræmɪŋ  'proɡræmɪŋ  'prəʊɡræmɪŋ  
  n. 设计，规划；编制程序，[计] 程序编制

external       1642
ɪk'stɜːn(ə)l; ek-  ekˈstərnəl; ɪkˈstərnəl  ɪk'stɜːn(ə)l; ek-  
  adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的,n. 外部；外观；外面

apple       1643
'æp(ə)l  'æpl  'æp(ə)l  
  n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。

le       1644

  abbr. 务实贸易（Labor Exchange）；低爆速炸药（Low Explosive）；职业介绍所（Labour Exchange）,n. (Le)人名；(柬)莱；(缅)礼；(老)勒；(俄)列

regarding       1645
rɪ'gɑːdɪŋ  rɪ'ɡɑrdɪŋ  rɪ'gɑːdɪŋ  
  prep. 关于，至于

instructions       1646
ɪn'strʌkʃənz  ɪn'strʌkʃənz  ɪn'strʌkʃənz  
  n. 指令；说明（instruction的复数形式）

min       1647
mɪn  
  分钟(minute)

offered       1648
'ɔfəd  
  v. 提供，提议；奉献（offer过去时态）,adj. 提供的，提议的

theory       1649
'θɪərɪ  'θiəri  'θɪərɪ  
  n. 理论；原理；学说；推测

enjoy       1650
ɪnˈdʒɔɪ  ɪn'dʒɔɪ  ɪnˈdʒɔɪ  
  vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活

remove       1651
rɪ'muːv  rɪ'muv  rɪ'muːv  
  vt. 移动，迁移；开除；调动,vi. 移动，迁移；搬家,n. 移动；距离；搬家

aid       1652
eɪd  ed  eɪd  
  n. 援助；帮助；助手；帮助者,vt. 援助；帮助；有助于,vi. 帮助,n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德

surface       1653
'sɜːfɪs  'sɝfɪs  'sɜːfɪs  
  n. 表面；表层；外观,adj. 表面的，肤浅的,vi. 浮出水面,vt. 使浮出水面；使成平面,n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯

minimum       1654
'mɪnɪməm  'mɪnɪməm  'mɪnɪməm  
  n. 最小值；最低限度；最小化；最小量,adj. 最小的；最低的

visual       1655
'vɪʒjʊəl; -zj-  'vɪʒʊəl  'vɪʒjʊəl; -zj-  
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的

host       1656
həʊst  host  həʊst  
  n. [计] 主机；主人；主持人；许多,vt. 主持；当主人招待,vi. 群集；做主人

variety       1657
və'raɪətɪ  və'raɪəti  və'raɪətɪ  
  n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化

teachers       1658
'tɪtʃɚs  'tɪtʃɚs  'tɪtʃɚs  
  n. 教师（teacher的复数形式）

isbn       1659

  abbr. 国际标准图书编号（International Standard Book Number）

martin       1660
'mɑːtɪn  'mɑrtɪn  'mɑːtɪn  
  n. 紫崖燕

manual       1661
'mænjʊ(ə)l  'mænjuəl  'mænjʊ(ə)l  
  adj. 手工的；体力的,n. 手册，指南

block       1662
blɒk  blɑk  blɒk  
  n. 块；街区；大厦；障碍物,vt. 阻止；阻塞；限制；封盖,adj. 成批的，大块的；交通堵塞的,n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克

subjects       1663
'sʌbdʒekts; 'sʌbdʒɪkts  'sʌbdʒɪkts  'sʌbdʒekts; 'sʌbdʒɪkts  
  n. 学科；科目（subject的复数）；[图情] 主题；被试者,v. 使服从；使经受；提交（subject的三单形式）

agents       1664
'edʒənt  
  n. 媒介；[法][贸易] 代理人；药剂（agent的复数）

increased       1665
ɪn'kriːst  ɪn'kriːst  
  adj. 增强的（increase的过去分词）

repair       1666
rɪ'peə  rɪ'pɛr  rɪ'peə  
  vi. 修理；修复,vt. 修理；恢复；补救，纠正,n. 修理，修补；修补部位

fair       1667
feə  fɛr  feə  
  adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的,adv. 公平地；直接地；清楚地,vi. 转晴,n. 展览会；市集；美人,n. (Fair)人名；(英、芬)费尔

civil       1668
'sɪv(ə)l; -ɪl  'sɪvl  'sɪv(ə)l; -ɪl  
  adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的,n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔

steel       1669
stiːl  stil  stiːl  
  n. 钢铁；钢制品；坚固,vt. 钢化；使冷酷,adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的,n. (Steel)人名；(德)施特尔；(英)斯蒂尔

understanding       1670
ʌndə'stændɪŋ  ,ʌndɚ'stændɪŋ  ʌndə'stændɪŋ  
  n. 谅解，理解；理解力；协议,adj. 了解的；聪明的；有理解力的,v. 理解；明白（understand的ing形式）

songs       1671

  n. 歌曲，歌集（song的复数）

fixed       1672
fɪkst  fɪkst  fɪkst  
  adj. 确定的；固执的；<美口>处境...的；准备好的,v. 修理（过去式）

wrong       1673
rɒŋ  rɔŋ  rɒŋ  
  adv. 错误地；邪恶地，不正当地,n. 坏事；不公正,adj. 错误的；失常的；不适当的,vt. 委屈；无理地对待；诽谤,n. (Wrong)人名；(英)朗

beginning       1674
bɪ'gɪnɪŋ  bɪ'ɡɪnɪŋ  bɪ'gɪnɪŋ  
  n. 开始；起点,v. 开始；创建（begin的ing形式）

hands       1675
'hændz'ɑn; 'hændz'ɔn  
  n. [解剖] 手（hand的复数）,v. 给，传递（hand的单三形式）,n. (Hands)人名；(英)汉兹

associates       1676
ə'səʊʃɪeɪts  ə'soʃɪets  ə'səʊʃɪeɪts  
  n. 同伴；合作人；联合公司（associate的复数形式）,v. 联合（associate的第三人称单数形式）；把…联系起来

finally       1677
'faɪnəlɪ  'faɪnlɪ  'faɪnəlɪ  
  adv. 最后；终于；决定性地

az       1678

  abbr. 阿塞拜疆（Azerbaijan）；美国亚利桑那州（Arizona）；氮鸟嘌呤（azaguanine）；台湾衡欣；意大利航空公司,n. (Az)人名；(俄)阿兹

updates       1679

  n. 升级，更新；补充资料（update复数形式）,v. 更新；变更（update的单三形式）

desktop       1680
'desktɒp  'dɛsk'tɑp  'desktɒp  
  n. 桌面；台式机

classes       1681
klæsiz  
  n. 级别，阶级（class复数形式）

paris       1682
'pærɪs  'pærɪs  'pærɪs  
  n. 巴黎（法国首都）；帕里斯（特洛伊王子）

ohio       1683
əu'haiəu  əu'haiəu  
  n. 俄亥俄州（美国一个州）

gets       1684

  v. 得到（get的第三人称单数）；抓住；说服；受到（惩罚等）

sector       1685
'sektə  'sɛktɚ  'sektə  
  n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺,vt. 把…分成扇形

capacity       1686
kə'pæsɪtɪ  kə'pæsəti  kə'pæsɪtɪ  
  n. 能力；容量；资格，地位；生产力

requires       1687

  n. 需要；要求；需求（require的复数）,vt. 需要（require的第三人称单数形式）

jersey       1688
'dʒɜːzɪ  'dʒɝzi  'dʒɜːzɪ  
  n. 运动衫，毛线衫,n. (Jersey)人名；(英)泽西；(德)耶尔赛

un       1689
ʌn  ju ən  ʌn  
  pron. 家伙，东西,n. (Un)人名；(柬)温

fat       1690
fæt  fæt  fæt  
  adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的,n. 脂肪，肥肉,vt. 养肥；在…中加入脂肪,vi. 长肥,n. (Fat)人名；(法、西、塞)法特；(东南亚国家华语)发

fully       1691
'fʊlɪ  'fʊli  'fʊlɪ  
  adv. 充分地；完全地；彻底地,n. (Fully)人名；(法)菲利

father       1692
'fɑːðə  'fɑðɚ  'fɑːðə  
  n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈,vt. 发明，创立；当…的父亲

electric       1693
ɪ'lektrɪk  ɪ'lɛktrɪk  ɪ'lektrɪk  
  adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的,n. 电；电气车辆；带电体

saw       1694
sɔː  sɔ  sɔː  
  vt. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开,vi. 锯；用锯；将某物锯成小块,n. 锯子；谚语,v. see的过去式

instruments       1695
'ɪnstrʊm(ə)nts  'ɪnstrʊmənts  'ɪnstrʊm(ə)nts  
  n. [仪] 仪器（instrument的复数）；[机] 工具；乐器,v. 用器械装备；给乐器谱写（instrument的三单形式）

quotes       1696
k'wəʊts  k'woʊts  k'wəʊts  
  n. 引用，引号；报价（quote的复数）,v. 报价（quote的第三人称单数）；引用；复述

officer       1697
'ɒfɪsə  'ɔfɪsɚ  'ɒfɪsə  
  n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长,vt. 指挥,n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟

driver       1698
'draɪvə  'draɪvɚ  'draɪvə  
  n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器,n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗

businesses       1699

  [贸易] 商业,[贸易] 生意,[贸易] 交易,事情 （business的名词复数）

dead       1700
ded  dɛd  ded  
  adj. 无生命的；呆板的；废弃了的,adv. 完全地,n. 死者

respect       1701
rɪ'spekt  rɪ'spɛkt  rɪ'spekt  
  n. 尊敬，尊重；方面；敬意,vt. 尊敬，尊重；遵守

unknown       1702
ʌn'nəʊn  ,ʌn'non  ʌn'nəʊn  
  adj. 未知的；陌生的，默默无闻的,n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人

specified       1703
ˈspesɪfaɪd  spɛsəˌfaɪd  ˈspesɪfaɪd  
  adj. 规定的；详细说明的,v. 指定；详细说明（specify的过去分词）

restaurant       1704
ˈrestrɒnt  ˈrestərənt; rɛstərənt  ˈrestrɒnt  
  n. 餐馆；[经] 饭店

mike       1705
maɪk  maɪk  maɪk  
  n. 扩音器，麦克风；话筒；休息, 游手好闲,vi. 使用扩音器；偷懒, 游手好闲,vt. 用扩音器传送；用窃听器窃听

trip       1706
trɪp  trɪp  trɪp  
  vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走,n. 旅行；绊倒；差错,vt. 绊倒；使犯错,n. (Trip)人名；(荷)特里普

pst       1707

  abbr. 太平洋标准时间（Pacific Standard Time）

worth       1708
wɜːθ  wɝθ  wɜːθ  
  adj. 值…的,n. 价值；财产,n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特

mi       1709
mi:  mi  mi:  
  abbr. 惯性矩（moment of inertia）,n. 大音阶的第三音,n. (Mi)人名；(老、柬)米

procedures       1710
prəˈsi:dʒə(r)z  prəˈsidʒɚz  prəˈsi:dʒə(r)z  
  n. 程序；规程（procedure的复数）

poor       1711
pɔ:(r)  pʊr  pɔ:(r)  
  adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的,n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔

teacher       1712
'tiːtʃə  'titʃɚ  'tiːtʃə  
  n. 教师；导师,n. (Teacher)人名；(英)蒂彻

xxx       1713

  num. 罗马数字30,n. （青少年禁看的）X级片或内容

eyes       1714
aɪz  aiz  aɪz  
  n. 眼睛（eye的复数）,n. (Eyes)人名；(英)艾斯

relationship       1715
rɪ'leɪʃ(ə)nʃɪp  rɪ'leʃən'ʃɪp  rɪ'leɪʃ(ə)nʃɪp  
  n. 关系；关联

workers       1716
'wɝkɚ  
  n. [劳经] 工人，人员；角色（worker复数形式）

farm       1717
fɑːm  fɑrm  fɑːm  
  vi. 种田，务农；经营农场,n. 农场；农家；畜牧场,vt. 养殖；耕种；佃出（土地）

fucking       1718
'fʌkɪŋ  'fʌkɪŋ  'fʌkɪŋ  
  adj. 他妈的；难完成的；非常的；低劣的,v. 欺骗；利用；诅咒（fuck的ing形式）

georgia       1719

  n. 格鲁吉亚（前苏联加盟共和国）；乔治亚州；乔治娅（女子名）

peace       1720
piːs  pis  piːs  
  n. 和平；平静；和睦；秩序,n. (Peace)人名；(英)皮斯

traditional       1721
trə'dɪʃ(ə)n(ə)l  trə'dɪʃənl  trə'dɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 传统的；惯例的

campus       1722
'kæmpəs  'kæmpəs  'kæmpəs  
  n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地,n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯

tom       1723
tɒm  tɑm  tɒm  
  n. 雄性动物（尤指雄猫）；汤姆（人名）,v. 〈美口〉(像汤姆叔一样)逆来顺受

showing       1724
'ʃəʊɪŋ  'ʃoɪŋ  'ʃəʊɪŋ  
  n. 放映；表演；陈列,v. 展示（show的ing形式）

creative       1725
kriː'eɪtɪv  krɪ'etɪv  kriː'eɪtɪv  
  adj. 创造性的

coast       1726
kəʊst  kost  kəʊst  
  vi. 滑行；沿岸航行,vt. 沿…岸航行,n. 海岸；滑坡,n. (Coast)人名；(英)科斯特

benefit       1727
'benɪfɪt  'bɛnɪfɪt  'benɪfɪt  
  n. 利益，好处；救济金,vt. 有益于，对…有益,vi. 受益，得益

progress       1728
'prəʊgres  'prɑɡrɛs  'prəʊgres  
  n. 进步，发展；前进,vi. 前进，进步；进行,n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯

funding       1729
'fʌndɪŋ  'fʌndɪŋ  'fʌndɪŋ  
  n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券,v. 提供资金；积存（fund的ing形式）

devices       1730

  n. [机][计] 设备；[机] 装置；[电子] 器件（device的复数）

lord       1731
lɔːd  lɔrd  lɔːd  
  n. 主；上帝,int. 主，天啊,vt. 使成贵族,vi. 作威作福，称王称霸,n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔

grant       1732
grɑːnt  ɡrænt  grɑːnt  
  vt. 授予；允许；承认,vi. 同意,n. 拨款；[法] 授予物,n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗

sub       1733
sʌb  sʌb  sʌb  
  n. 潜水艇；地铁；替补队员,vi. 代替

agree       1734
ə'griː  ə'ɡri  ə'griː  
  vt. 同意，赞成；承认；约定，商定,vi. vi. 同意，意见一致；约定，商定

fiction       1735
'fɪkʃ(ə)n  'fɪkʃən  'fɪkʃ(ə)n  
  n. 小说；虚构，编造；谎言

hear       1736
hɪə  hɪr  hɪə  
  vt. 听到，听；听说；审理,vi. 听；听见

sometimes       1737
'sʌmtaɪmz  'sʌmtaɪmz  'sʌmtaɪmz  
  adv. 有时，间或

watches       1738

  n. 手表（watch的复数）,v. 观看；值夜班（watch的单三形式）

careers       1739

  n. 职业（career的复数）；事业；职业生涯,v. 全速前进（career的三单形式）

beyond       1740
bɪ'jɒnd  bɪ'jɑnd  bɪ'jɒnd  
  prep. 超过；越过；那一边；在...较远的一边,adv. 在远处；在更远处,n. 远处

goes       1741
ɡəʊz  ɡoz  ɡəʊz  
  vi. 前进；行走（go的第三人称单数形式,n. (Goes)人名；(瑞典)约斯；(法、德)格斯；(荷)胡斯

families       1742
'fæmɪlɪz  'fæməlɪz  'fæmɪlɪz  
  n. 家庭（family的复数）；家族

led       1743
led  lɛd  led  
  v. 领导；通向；指引（lead的过去分词）

museum       1744
mjuː'zɪəm  mjuˈzɪəm  mjuː'zɪəm  
  n. 博物馆

themselves       1745
ð(ə)m'selvz  ðɛm'sɛlvz  ð(ə)m'selvz  
  pron. 他们自己；他们亲自

fan       1746
fæn  fæn  fæn  
  vt. 煽动；刺激；吹拂,vi. 成扇形散开；飘动,n. 迷；风扇；爱好者,n. (Fan)人名；(法、俄)法恩；(柬)方

transport       1747
træn'spɔːt; trɑːn-  'trænspɔrt  træn'spɔːt; trɑːn-  
  n. 运输；运输机；狂喜；流放犯,vt. 运输；流放；使狂喜

interesting       1748
ˈɪntrəstɪŋ  'ɪntrəstɪŋ  ˈɪntrəstɪŋ  
  adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的

blogs       1749
blɑgs  blɑgs  blɑgs  
  博客

wife       1750
waɪf  waɪf  waɪf  
  n. 妻子，已婚妇女；夫人

evaluation       1751
ɪˌvæljuˈeɪʃn  ɪ,væljʊ'eʃən  ɪˌvæljuˈeɪʃn  
  n. 评价；[审计] 评估；估价；求值

accepted       1752
ək'septɪd  ək'sɛptɪd  ək'septɪd  
  adj. 公认的；录取的；可接受的；已承兑的,v. 接受（accept的过去式及过去分词）

former       1753
'fɔːmə  'fɔrmɚ  'fɔːmə  
  adj. 从前的，前者的；前任的,n. 模型，样板；起形成作用的人,n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默


ten       1754
ten  tɛn  ten  
  num. 十个，十,n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登

hits       1755
hɪt  
  n. 击打；网页点击数；采样数（hit的复数）,v. 打击（hit的第三人称单数）

zone       1756
zəʊn  zon  zəʊn  
  n. 地带；地区；联防,vi. 分成区,vt. 使分成地带；环绕,n. (Zone)人名；(塞)佐内

complex       1757
'kɒmpleks  ˈkɑmplɛks;kəmˈplɛks  'kɒmpleks  
  adj. 复杂的；合成的,n. 复合体；综合设施

th       1758

  abbr. 真实航向（True Heading）

cat       1759
kæt  kæt  kæt  
  n. 猫，猫科动物

galleries       1760
'gæləri  
  n. 美术馆（gallery的复数）；图表种类

references       1761
'refərənsɪz  'rɛfərənsɪz  'refərənsɪz  
  n. [图情] 参考文献；参照；推荐信（reference的复数）,v. 附…以供参考；把…引作参考（reference的三单形式）

die       1762
daɪ  daɪ  daɪ  
  vi. 死亡；凋零；熄灭,vt. 死，死于…,n. 冲模，钢模；骰子,n. (Die)人名；(西)迭；(阿拉伯)迪埃

presented       1763
prɪˈzentid  prɪˈzɛntid  prɪˈzentid  
  v. 提出（present的过去分词）；呈递，提供

jack       1764
dʒæk  dʒæk  dʒæk  
  n. 千斤顶；[电] 插座；男人,vt. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物,adj. 雄的

flat       1765
flæt  flæt  flæt  
  adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的,adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地,n. 平地；公寓；平面,vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音,vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）,n. （法）弗拉特（人名）；（英）弗莱特（人名）

flow       1766
fləʊ  flo  fləʊ  
  vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬,vt. 淹没，溢过,n. 流动；流量；涨潮，泛滥,n. (Flow)人名；(英)弗洛

agencies       1767

  n. 代理；代理处（agency的复数）

literature       1768
'lɪt(ə)rətʃə  lɪtərəˌtʃʊr  'lɪt(ə)rətʃə  
  n. 文学；文献；文艺；著作

respective       1769
rɪ'spektɪv  rɪ'spɛktɪv  rɪ'spektɪv  
  adj. 分别的，各自的

parent       1770
'peər(ə)nt  'pɛrənt  'peər(ə)nt  
  n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源,n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特

spanish       1771

  adj. 西班牙的；西班牙语的；西班牙人的,n. 西班牙语；西班牙人

michigan       1772

  n. 密歇根；美国密歇根州

columbia       1773
kə'lʌmbɪə  kə'lʌmbɪr  kə'lʌmbɪə  
  n. 哥伦比亚

setting       1774
'setɪŋ  'sɛtɪŋ  'setɪŋ  
  n. 环境；安装；布置；[天] 沉落,v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）

dr       1775

  abbr. 速度三角形定位法（dead reckoning）；数据记录器（Data Recorder）

scale       1776
skeɪl  skel  skeɪl  
  n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围,vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢,vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定,n. (Scale)人名；(意)斯卡莱

stand       1777
stænd  stænd  stænd  
  vi. 站立；位于；停滞,vt. 使站立；忍受；抵抗,n. 站立；立场；看台；停止

economy       1778
ɪ'kɒnəmɪ  ɪˈkɑnəmɪ  ɪ'kɒnəmɪ  
  n. 经济；节约；理财,n. (Economy)人名；(英)伊科诺米

highest       1779
haɪɪst  haɪɪst  haɪɪst  
  adj. 最高的

helpful       1780
'helpfʊl; -f(ə)l  'hɛlpfl  'helpfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有帮助的；有益的

monthly       1781
'mʌnθlɪ  'mʌnθli  'mʌnθlɪ  
  adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的,n. 月刊,adv. 每月，每月一次

critical       1782
'krɪtɪk(ə)l  'krɪtɪkl  'krɪtɪk(ə)l  
  adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的

frame       1783
freɪm  frem  freɪm  
  n. 框架；结构；[电影] 画面,vt. 设计；建造；陷害；使…适合,vi. 有成功希望,adj. 有木架的；有构架的,n. (Frame)人名；(英)弗雷姆

musical       1784
'mjuːzɪk(ə)l  'mjuzɪkl  'mjuːzɪk(ə)l  
  adj. 音乐的；悦耳的,n. 音乐片

definition       1785
defɪ'nɪʃ(ə)n  ,dɛfɪ'nɪʃən  defɪ'nɪʃ(ə)n  
  n. 定义；[物] 清晰度；解说

secretary       1786
ˈsekrətrɪ  'sɛkrətɛrɪ  ˈsekrətrɪ  
  n. 秘书；书记；部长；大臣

angeles       1787

  n. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名）

networking       1788
ˈnetwɜːkɪŋ  'nɛtwɝkɪŋ  ˈnetwɜːkɪŋ  
  n. 计算机网络的设计；一种互助性的网络体系,v. 交流（network的ing形式）；联络

path       1789
pɑːθ  pæθ  pɑːθ  
  n. 道路；小路；轨道

australian       1790

  adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的,n. 澳大利亚人

employee       1791
ɪmˈplɔɪi;ˌemplɔɪˈi:  ɪmˈplɔɪi;ɛmplɔɪˈi  ɪmˈplɔɪi;ˌemplɔɪˈi:  
  n. 雇员；从业员工

chief       1792
tʃiːf  tʃif  tʃiːf  
  n. 首领；酋长；主要部分,adj. 首席的；主要的；主任的,adv. 主要地；首要地

gives       1793

  n. 付出；弯曲；内幕消息（give的复数）,v. 给；产生；规定；面向（give的三单形式）；有弹性

kb       1794

  abbr. 千字节（kilobyte）；键盘（keyboard）；英国高等法院（King's Bench）；（国际象棋中与“王”同列配置的）象（King's Bishop）

bottom       1795
'bɒtəm  'bɑtəm  'bɒtəm  
  n. 底部；末端；臀部；尽头,adj. 底部的,vt. 装底；测量深浅；查明真相,vi. 到达底部；建立基础,n. (Bottom)人名；(英)博顿

magazines       1796
'mæɡəzi:nz  'mæɡəzinz  'mæɡəzi:nz  
  n. 杂志（magazine的复数）

packages       1797
'pækɪdʒ  
  n. 包装；[邮] 包裹（package的复数）；[计] 程序包,v. 包装（package的三单形式）；装箱

detail       1798
'diːteɪl  dɪˈtel  'diːteɪl  
  n. 细节，详情,vt. 详述；选派,vi. 画详图

francisco       1799

  n. 弗朗西斯科（男子名，等于Francis）

laws       1800
lɔ:z  lɔ:z  
  n. 法律；规章（law的复数）,n. (Laws)人名；(英)劳斯

changed       1801
tʃendʒd  
  adj. 改变的；变化的,v. 改变（change的过去式和过去分词）

pet       1802
pet  pɛt  pet  
  n. 宠物；生气；受宠爱的人,vt. 宠爱,vi. 生气；爱抚,adj. 宠爱的,n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝

heard       1803
hɜːd  hɝd  hɜːd  
  v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知,n. (Heard)人名；(英)赫德

begin       1804
bɪ'gɪn  bɪ'ɡɪn  bɪ'gɪn  
  vt. 开始,vi. 开始；首先,,n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让

individuals       1805
,ɪndə'vɪdʒʊəl  
  n. [经] 个人；[生物] 个体（individual的复数）

colorado       1806
ˌkɒləˈrɑːdo  
  adj. （雪茄浓度、颜色）中等的

royal       1807
'rɒɪəl  'rɔɪəl  'rɒɪəl  
  adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的,n. 王室；王室成员

clean       1808
kliːn  klin  kliːn  
  adj. 清洁的，干净的；清白的,vt. 使干净,vi. 打扫，清扫,adv. 完全地,n. 打扫,n. (Clean)人名；(英)克林

switch       1809
swɪtʃ  swɪtʃ  swɪtʃ  
  vt. 转换；用鞭子等抽打,vi. 转换；抽打；换防,n. 开关；转换；鞭子

russian       1810
'rʌʃ(ə)n  'rʌʃən  'rʌʃ(ə)n  
  adj. 俄国的；俄语的,n. 俄语；俄国人

largest       1811
lɑ:dʒɪst  lɑrdʒɪst  lɑ:dʒɪst  
  adj. 多量的，最大的（large的最高级）

african       1812
'æfrɪk(ə)n  'æfrɪkən  'æfrɪk(ə)n  
  adj. 非洲的，非洲人的,n. 非洲人

guy       1813
gaɪ  gaɪ  
  n. 男人，家伙,vt. 嘲弄，取笑,vi. 逃跑,n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊

titles       1814
'taɪtl  
  n. [计][图情] 标题；主题（title复数形式）；字幕,v. 加标题于；授予…称号（title的三单形式）

relevant       1815
ˈreləvənt  'rɛləvənt  ˈreləvənt  
  adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的

guidelines       1816
'ɡaɪdlaɪnz  'ɡaɪdlaɪnz  'ɡaɪdlaɪnz  
  n. 指导方针,参考

justice       1817
'dʒʌstɪs  'dʒʌstɪs  'dʒʌstɪs  
  n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员,n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)

connect       1818
kə'nekt  kə'nɛkt  kə'nekt  
  vt. 连接；联合；关连,vi. 连接，连结；联合

bible       1819

  n. 有权威的书

dev       1820

  abbr. 发展（develop）；偏差（deviation）；开发人员（developer）；设备驱动程序,n. (Dev)人名；(尼、印)德夫

cup       1821
kʌp  kʌp  kʌp  
  n. 杯子；奖杯；酒杯,vt. 使成杯状；为…拔火罐

basket       1822
'bɑːskɪt  'bæskɪt  'bɑːskɪt  
  n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐,vt. 装入篮

applied       1823
ə'plaɪd  ə'plaɪd  ə'plaɪd  
  adj. 应用的；实用的,v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上

weekly       1824
'wiːklɪ  'wikli  'wiːklɪ  
  adj. 每周的；周刊的；一周一次的,n. 周刊,adv. 每周一次；逐周

vol       1825

  abbr. 卷，容积（volume）；显示磁盘卷标,n. (Vol)人名；(俄)沃尔

installation       1826
ɪnstə'leɪʃ(ə)n  'ɪnstə'leʃən  ɪnstə'leɪʃ(ə)n  
  n. 安装，装置；就职

described       1827
dɪ'skraɪbd  dɪ'skraɪbd  dɪ'skraɪbd  
  v. 描述，描写（describe的过去式）,adj. 描述的

demand       1828
dɪ'mɑːnd  dɪ'mænd  dɪ'mɑːnd  
  vt. 要求；需要；查询,vi. 需要；请求；查问,n. [经] 需求；要求；需要,n. (Demand)人名；(德)德曼德

pp       1829

  abbr. 包裹邮递（Parcel Post）；乐曲中最柔弱部分（pianissimo）；教区教士（Parish Priest）；过去分词（past participle）；被动分词（passive participle）

suite       1830
swiːt  sut; swit  swiːt  
  n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从

vegas       1831

  n. 维加斯

na       1832

  abbr. 国家科学院院士（National academician）,n. (Na)人名；(中)那(普通话·威妥玛)；(泰)纳 (与后续部分连写)；(老、喀)纳

square       1833
skweə  skwɛr  skweə  
  adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的,vt. 使成方形；与…一致,vi. 一致；成方形,n. 平方；广场；正方形,adv. 成直角地

chris       1834

  n. 克里斯（男子名）；克莉丝（女子名）

attention       1835
ə'tenʃ(ə)n  ə'tɛnʃən  ə'tenʃ(ə)n  
  n. 注意力；关心；立正！（口令）

advance       1836
əd'vɑːns  əd'væns  əd'vɑːns  
  n. 发展；前进；增长；预付款,vt. 提出；预付；使……前进；将……提前,vi. 前进；进展；上涨,adj. 预先的；先行的

skip       1837
skɪp  skɪp  skɪp  
  vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读,vt. 跳过；遗漏,n. 跳跃；跳读,n. (Skip)人名；(英)斯基普

diet       1838
'daɪət  'daɪət  'daɪət  
  n. 饮食；食物；规定饮食,vi. 节食,vt. [医] 照规定饮食,n. (Diet)人名；(法)迪耶

army       1839
'ɑːmɪ  'ɑrmi  'ɑːmɪ  
  n. 陆军，军队

auction       1840
'ɔːkʃ(ə)n  'ɔkʃən  'ɔːkʃ(ə)n  
  vt. 拍卖；竞卖,n. 拍卖

gear       1841
gɪə  ɡɪr  gɪə  
  n. 齿轮；装置，工具；传动装置,vi. 适合；搭上齿轮；开始工作,vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好,adj. 好极了,n. (Gear)人名；(英)吉尔

lee       1842
liː  li  liː  
  n. 保护；背风处,adj. 保护的；庇荫的；避风的,n. (Lee)人名；(朝)李；(中)李(普通话·威妥玛)；(柬)利；(中)李(广东话·威妥玛)

os       1843

  abbr. 操作系统（Operating System）；西洋旧历（Old Style）,n. (Os)人名；(挪)奥斯

difference       1844
'dɪf(ə)r(ə)ns  'dɪfrəns  'dɪf(ə)r(ə)ns  
  n. 差异；不同；争执

allowed       1845

  adj. 允许，容许的,v. 允许；认可（allow的过去分词）

correct       1846
kə'rekt  kə'rɛkt  kə'rekt  
  vt. 改正；告诫,vi. 调整；纠正错误,adj. 正确的；恰当的；端正的

charles       1847

  n. 查尔斯（人名）

nation       1848
'neɪʃ(ə)n  'neʃən  'neɪʃ(ə)n  
  n. 国家；民族；国民,n. (Nation)人名；(英)内申

selling       1849
'selɪŋ  'sɛlɪŋ  'selɪŋ  
  n. 销售；出售,v. 出售（sell的现在分词形式）,n. (Selling)人名；(英、德、瑞典)塞林

lots       1850
lɒts  lɔts  lɒts  
  n. 大量，许多；一堆；命运（lot的复数）,adv. 很，非常,v. 抽签；分组；把（土地）划分成块（lot的三单形式）

piece       1851
piːs  pis  piːs  
  n. 块；件；篇；硬币,vt. 修补；接合；凑合

sheet       1852
ʃiːt  ʃit  ʃiːt  
  n. 薄片，纸张；薄板；床单,vt. 覆盖；盖上被单；使成大片,vi. 成片流动；大片落下,adj. 片状的,n. (Sheet)人名；(英)希特

firm       1853
fɜːm  fɝm  fɜːm  
  adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的,vt. 使坚定；使牢固,vi. 变坚实；变稳固,adv. 稳固地,n. 公司；商号

seven       1854
'sev(ə)n  'sɛvn  'sev(ə)n  
  num. 七个，七,n. 七个，七,adj. 七的；七个的,n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文

older       1855
'əʊldə  oldə  'əʊldə  
  adj. 年长的；较旧的,n. (Older)人名；(英)奥尔德

illinois       1856
,ili'nɔi(z)  ,ili'nɔi(z)  
  n. 伊利诺斯州（美国州名）

regulations       1857
regjʊ'leɪʃ(ə)nz  ,rɛɡju'leʃənz  regjʊ'leɪʃ(ə)nz  
  n. [管理] 条例；规程（regulation的复数）；章则

elements       1858
ˈɛləmənts  
  n. 基础；原理

species       1859
'spiːʃiːz; -ʃɪz; 'spiːs-  'spiʃiz  'spiːʃiːz; -ʃɪz; 'spiːs-  
  n. [生物] 物种；种类,adj. 物种上的

jump       1860
dʒʌmp  dʒʌmp  dʒʌmp  
  n. 跳跃；暴涨；惊跳,vt. 跳跃；使跳跃；跳过；突升,vi. 跳跃；暴涨；猛增,n. (Jump)人名；(英)江普

cells       1861

  n. [细胞] 细胞；单元格（cell的复数）；牢房；小屋,v. 住在牢房中（cell的三单形式）

module       1862
'mɒdjuːl  'mɑdʒul  'mɒdjuːl  
  n. [计] 模块；组件；模数

resort       1863
rɪ'zɔːt  rɪ'zɔrt  rɪ'zɔːt  
  n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地,vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法

facility       1864
fə'sɪləti  fə'sɪləti  fə'sɪləti  
  n. 设施；设备；容易；灵巧

random       1865
'rændəm  'rændəm  'rændəm  
  adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的,n. 随意,adv. 胡乱地

pricing       1866
'praɪsɪŋ  
  n. 定价,v. 给…定价（price的ing形式）

dvds       1867

  abbr. 光碟（Digital Versatile Disc）；数字视频显示系统（Digital Video Display System ）；影碟机（DVD的复数形式）

certificate       1868
səˈtɪfɪkɪt; (for v.,) səˈtɪfɪˌkeɪt  sɚˈtɪfɪkɪt; (for v.,) sɚˈtɪfɪˌket  səˈtɪfɪkɪt; (for v.,) səˈtɪfɪˌkeɪt  
  vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准,n. 证书；执照，文凭

minister       1869
'mɪnɪstə  'mɪnɪstɚ  'mɪnɪstə  
  n. 部长；大臣；牧师,vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人

motion       1870
'məʊʃ(ə)n  'moʃən  'məʊʃ(ə)n  
  n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案,vi. 运动；打手势,vt. 运动；向…打手势

looks       1871
luks  luks  
  n. 相貌,n. (Looks)人名；(英)卢克斯

fashion       1872
'fæʃ(ə)n  'fæʃən  'fæʃ(ə)n  
  n. 时尚；时装；样式；时髦人物,vt. 使用；改变；做成…的形状

directions       1873
dɪ'rekʃ(ə)nz  də'rɛkʃənz  dɪ'rekʃ(ə)nz  
  n. 方向；指示；用法说明书（direction的复数形式）

visitors       1874
'vɪzɪtəz  'vɪzɪtəz  'vɪzɪtəz  
  n. 访问者，游客（visitor 复数）

documentation       1875
,dɒkjʊmen'teɪʃ(ə)n  'dɑkjəmɛn'teʃən  ,dɒkjʊmen'teɪʃ(ə)n  
  n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制

monitor       1876
'mɒnɪtə  'mɔnɪtɚ  'mɒnɪtə  
  n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长,vt. 监控

trading       1877
'treɪdɪŋ  'tredɪŋ  'treɪdɪŋ  
  n. 交易；贸易；购物,adj. 交易的；贸易的,v. 交换（trade的ing形式）；做买卖

forest       1878
'fɒrɪst  'fɔrɪst  'fɒrɪst  
  vt. 植树于，使成为森林,n. 森林,n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特

calls       1879

  n. 电话（call的复数）；呼吁；调用,v. 呼叫（call的三单）

whose       1880
huːz  huz  huːz  
  pron. 谁的（疑问代词）

coverage       1881
'kʌv(ə)rɪdʒ  'kʌvərɪdʒ  'kʌv(ə)rɪdʒ  
  n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道

couple       1882
'kʌp(ə)l  'kʌpl  'kʌp(ə)l  
  n. 对；夫妇；数个,vi. 结合；成婚,vt. 结合；连接；连合,n. (Couple)人名；(法)库普勒

giving       1883
'ɡɪvɪŋ  'gɪvɪŋ  'ɡɪvɪŋ  
  n. 给予；礼物；给予物,v. 给；赠送（give的ing形式）；付出；产生

chance       1884
tʃɑːns  tʃæns  tʃɑːns  
  n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性,vt. 偶然发生；冒……的险,vi. 碰巧；偶然被发现,n. (Chance)人名；(英)钱斯

vision       1885
'vɪʒ(ə)n  'vɪʒən  'vɪʒ(ə)n  
  n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄）,vt. 想象；显现；梦见

ball       1886
bɔːl  bɔl  bɔːl  
  n. 球；舞会,vi. 成团块,vt. 捏成球形,n. (Ball)人名；(土)巴勒；(英、西)鲍尔；(法、德、俄、罗、捷)巴尔

ending       1887
'endɪŋ  'ɛndɪŋ  'endɪŋ  
  n. 结局；结尾

clients       1888
'klaɪənt  
  n. 顾客；客户端；委托方（client的复数）；救济对象；应受账款

actions       1889
'ækʃən  
  n. 行动（action的复数）；动作

listen       1890
'lɪs(ə)n  'lɪsn  'lɪs(ə)n  
  vi. 听，倾听；听从，听信,n. 听，倾听

discuss       1891
dɪ'skʌs  dɪ'skʌs  dɪ'skʌs  
  vt. 讨论；论述，辩论

accept       1892
əkˈsept  əkˈsɛpt  əkˈsept  
  vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳,vi. 承认；同意；承兑

automotive       1893
,ɔːtə'məʊtɪv  ,ɔtə'motɪv  ,ɔːtə'məʊtɪv  
  adj. 汽车的；自动的

naked       1894
'neɪkɪd  'nekɪd  'neɪkɪd  
  adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的

goal       1895
gəʊl  ɡol  gəʊl  
  n. 目标；球门，得分数；终点,vi. 攻门，射门得分

successful       1896
sək'sesfʊl; -f(ə)l  sək'sɛsfl  sək'sesfʊl; -f(ə)l  
  adj. 成功的；一帆风顺的

sold       1897
səʊld  sold  səʊld  
  v. 卖，销售（sell的过去式和过去分词）,n. (Sold)人名；(瑞典)索尔德

wind       1898
wɪnd; (for v.) waɪnd  wɪnd; (for v.) waɪnd  wɪnd; (for v.) waɪnd  
  n. 风；呼吸；气味；卷绕,vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人,vi. 缠绕；上发条；吹响号角,n. (Wind)人名；(英、德、瑞典)温德

communities       1899
kə'mjʊnəti  
  n. 社区；团体，群体（community的复数形式）

clinical       1900
'klɪnɪk(ə)l  'klɪnɪkl  'klɪnɪk(ə)l  
  adj. 临床的；诊所的

situation       1901
sɪtjʊ'eɪʃ(ə)n  ˌsɪtʃʊˈeʃən  sɪtjʊ'eɪʃ(ə)n  
  n. 情况；形势；处境；位置

sciences       1902
'saɪəns  
  n. 科学（science的复数）

markets       1903

  n. [贸易] 市场，市场组合（market 复数）,v. 出售；推销（market的第三人称单数）

lowest       1904
ləʊɪst  loɪst  ləʊɪst  
  adj. 最低的；最小的（low的最高级）；最底下的

highly       1905
'haɪlɪ  'haɪli  'haɪlɪ  
  adv. 高度地；非常；非常赞许地

publishing       1906
'pʌblɪʃɪŋ  'pʌblɪʃɪŋ  'pʌblɪʃɪŋ  
  n. 出版；出版业,adj. 出版的；出版业的,v. 出版；发行（publish的现在分词形式）；发表

appear       1907
ə'pɪə  ə'pɪr  ə'pɪə  
  vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场

emergency       1908
ɪ'mɜːdʒ(ə)nsɪ  ɪ'mɝdʒənsi  ɪ'mɜːdʒ(ə)nsɪ  
  n. 紧急情况；突发事件；非常时刻,adj. 紧急的；备用的

developing       1909
dɪ'veləpɪŋ  dɪ'vɛləpɪŋ  dɪ'veləpɪŋ  
  adj. 发展中的,n. [摄] 显影,v. 发展（develop的ing形式）

lives       1910
laɪvz  laɪvz  laɪvz  
  n. 生活，[生物] 生命（life的复数）,v. 生活（live的三单形式）；居住

currency       1911
'kʌr(ə)nsɪ  ˈkɜrənsi  'kʌr(ə)nsɪ  
  n. 货币；通货

leather       1912
'leðə  'lɛðɚ  'leðə  
  n. 皮革；皮革制品,vt. 用皮革包盖；抽打,adj. 皮的；皮革制的,n. (Leather)人名；(英)莱瑟

determine       1913
dɪ'tɜːmɪn  dɪ'tɝmɪn  dɪ'tɜːmɪn  
  v. （使）下决心，（使）做出决定,vt. 决定，确定；判定，判决；限定,vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束

milf       1914

  abbr. （菲律宾）摩洛伊斯兰解放阵线（Moro Islamic Liberation Front）

temperature       1915
temprətʃə(r)  ˈtemprətʃʊər; tɛmpɚ-ˌtʃʊr  temprətʃə(r)  
  n. 温度；体温；气温；发烧

palm       1916
pɑːm  pɑm  pɑːm  
  n. 手掌；棕榈树；掌状物,vt. 将…藏于掌中,n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆

announcements       1917

  n. 公告；注意事项（announcement的复数）

patient       1918
'peɪʃ(ə)nt  ˈpeʃənt  'peɪʃ(ə)nt  
  adj. 有耐心的，能容忍的,n. 病人；患者,n. (Patient)人名；(法)帕蒂安

actual       1919
'æktʃʊəl; -tjʊəl  'æktʃuəl  'æktʃʊəl; -tjʊəl  
  adj. 真实的，实际的；现行的，目前的

historical       1920
hɪ'stɒrɪk(ə)l  hɪ'stɔrɪkl  hɪ'stɒrɪk(ə)l  
  adj. 历史的；史学的；基于史实的

stone       1921
stəʊn  ston  stəʊn  
  n. 石头；结石；[宝] 宝石,adj. 石的，石制的,vt. 向扔石块；用石头铺,n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通

bob       1922
bɒb  bɑb  bɒb  
  n. 短发；摆动；浮子；轻敲；悬挂的饰品,vt. 剪短；敲击；使上下快速摆动,vi. 上下跳动；振动,n. (Bob)人名；(英)鲍勃(男子教名 Robert 的昵称)

commerce       1923
'kɒmɜːs  'kɑmɝs  'kɒmɜːs  
  n. 贸易；商业；商务

ringtones       1924

  n. 铃声（ringtone的复数）

perhaps       1925
pəˈhæps  pərˈhæps  pəˈhæps  
  adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能,n. 假定；猜想；未定之事

persons       1926

  n. 人员；人们（person的复数）,n. (Persons)人名；(英)珀森斯

difficult       1927
ˈdɪfɪkəlt  ˈdɪfɪkəlt  ˈdɪfɪkəlt  
  adj. 困难的；不随和的；执拗的

scientific       1928
saɪən'tɪfɪk  ,saɪən'tɪfɪk  saɪən'tɪfɪk  
  adj. 科学的，系统的

satellite       1929
'sætəlaɪt  'sætəlaɪt  'sætəlaɪt  
  n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家

fit       1930
fɪt  fɪt  fɪt  
  vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符,vi. 符合，配合；适合；合身,adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的,n. 合身；发作；痉挛,n. (Fit)人名；(捷、罗)菲特

tests       1931

  n. 测验（test的复数）,v. 测验（test的第三人称单数）

village       1932
'vɪlɪdʒ  'vɪlɪdʒ  'vɪlɪdʒ  
  n. 村庄；村民；（动物的）群落

accounts       1933
ə'kaʊnt  
  n. 账目（account的复数）；账号；会计账簿,v. 以为；把…归因于（account的第三人称单数）

amateur       1934
ˈæmətə(r)  'æmə.tʃʊr  ˈæmətə(r)  
  n. 爱好者；业余爱好者；外行,adj. 业余的；外行的

ex       1935
eks  ɛks  eks  
  prep. 不包括，除外,n. 前妻或前夫

met       1936
met  mɛt  met  
  v. 遇见（meet的过去式和过去分词）,n. (Met)人名；(瑞典)梅特

pain       1937
peɪn  pen  peɪn  
  n. 疼痛；努力,vt. 使…痛苦；使…烦恼,vi. 感到疼痛；引起疼痛,n. (Pain)人名；(意)帕因；(俄)派因；(法)潘；(英)佩因

xbox       1938

  n. 微软游戏机

particularly       1939
pə'tɪkjʊləlɪ  pɚ'tɪkjəlɚlɪ  pə'tɪkjʊləlɪ  
  adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地

factors       1940
'fæktəz  'fæktɚz  'fæktəz  
  n. 因素（factor的复数）,v. 做代理商；分解…的因子；把…作为因素考虑（factor的第三人称单数）

coffee       1941
'kɒfɪ  'kɔfi  'kɒfɪ  
  n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色,n. (Coffee)人名；(英)科菲

www       1942

  abbr. 万维网（World Wide Web）；世界气象监视网（World Weather Watch）

settings       1943
'sɛtɪŋ  
  n. 设置（setting的复数）

cum       1944
kʌm  kʌm  kʌm  
  prep. 附有；连同,n. 精液；精子,n. (Cum)人名；(意)库姆

buyer       1945
'baɪə  'baɪɚ  'baɪə  
  n. 买主；采购员,n. (Buyer)人名；(英)拜尔；(法)比耶；(德)布耶尔

cultural       1946
'kʌltʃ(ə)r(ə)l  'kʌltʃərəl  'kʌltʃ(ə)r(ə)l  
  adj. 文化的；教养的

steve       1947

  n. 史蒂夫（男子名）

easily       1948
'iːzɪlɪ  'izəli  'iːzɪlɪ  
  adv. 容易地；无疑地

oral       1949
'ɔːr(ə)l  'ɔrəl  'ɔːr(ə)l  
  adj. 口头的，口述的,n. 口试,n. (Oral)人名；(土)奥拉尔

ford       1950
fɔːd  fɔrd  fɔːd  
  n. 浅滩；Ford：福特汽车公司,vi. 涉水而过,vt. 涉过；徒涉

poster       1951
'pəʊstə  'postɚ  'pəʊstə  
  n. 海报，广告；招贴,n. (Poster)人名；(英)波斯特

edge       1952
edʒ  ɛdʒ  edʒ  
  n. 边缘；优势；刀刃；锋利,vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边,vi. 缓缓移动；侧着移动,n. (Edge)人名；(英)埃奇

functional       1953
'fʌŋ(k)ʃ(ə)n(ə)l  'fʌŋkʃənl  'fʌŋ(k)ʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 功能的

root       1954
ruːt  rut  ruːt  
  n. 根；根源；词根；祖先,vi. 生根；根除,vt. 生根，固定；根源在于,n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特

au       1955

  abbr. 任意单位（Arbitrary Unit）；运算器（Arithmetical Unit）；原子单位（Atom Unit）,n. (Au)人名；(日)逢(姓)；(柬)欧；(德)奥

fi       1956

  abbr. 磁场强度（Field Intensity）；船方不负担装货费用（Free In）；场电离（field ionization）

closed       1957
kləʊzd  klozd  kləʊzd  
  adj. 关着的；不公开的,v. 关；结束；接近（close的过去分词）

holidays       1958
'hɒlədeɪz  'hɑlə'dez  'hɒlədeɪz  
  adv. 每逢假日，在假日,v. 度假（holiday的单三形式）,n. 假日（holiday的复数形式）

ice       1959
aɪs  aɪs  aɪs  
  n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石,vt. 冰镇；结冰,vi. 结冰,adj. 冰的,n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯

pink       1960
pɪŋk  pɪŋk  pɪŋk  
  n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物,vt. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤,vi. 变粉红色,adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的,n. (Pink)人名；(英、德、匈)平克；(法)潘克

zealand       1961
'zilənd  
  n. 西兰岛（丹麦最大的岛）

balance       1962
'bæl(ə)ns  'bæləns  'bæl(ə)ns  
  n. 平衡；余额；匀称,vt. 使平衡；结算；使相称,vi. 保持平衡；相称；抵销,n. (Balance)人名；(西)巴兰塞

monitoring       1963
'mɒnɪtərɪŋ  'mɔnɪtərɪŋ  'mɒnɪtərɪŋ  
  n. 监视，[自] 监控；检验，检查,v. 监视，[通信][军] 监听，监督（monitor的ing形式）

graduate       1964
ˈɡradʒʊeɪt  ˈɡrædʒuˌet  ˈɡradʒʊeɪt  
  vt. 授予…学位；分等级；标上刻度,vi. 毕业；渐变,n. 研究生；毕业生,adj. 毕业的；研究生的

replies       1965

  n. 回答；回复；答复（reply的复数形式）,v. 回答；答复（reply的三单形式）

shot       1966
ʃɒt  ʃɑt  ʃɒt  
  n. 发射；炮弹；射手；镜头,adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的,v. 射击（shoot的过去式和过去分词）

nc       1967

  abbr. 国家合格证（National Certificate）；网路电脑（Network Computer）；新喀里多尼亚（New Caledonia）；自然对流（Natural Convection）

architecture       1968
'ɑːkɪtektʃə  'ɑrkə'tɛktʃɚ  'ɑːkɪtektʃə  
  n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构

initial       1969
ɪ'nɪʃəl  ɪ'nɪʃəl  ɪ'nɪʃəl  
  adj. 最初的；字首的,vt. 用姓名的首字母签名,n. 词首大写字母

label       1970
'leɪb(ə)l  ˈlebəl  'leɪb(ə)l  
  vt. 标注；贴标签于,n. 标签；商标；签条,n. (Label)人名；(法)拉贝尔

thinking       1971
θɪŋkɪŋ  'θɪŋkɪŋ  θɪŋkɪŋ  
  adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的,n. 思考；思想；想法；意见；见解,v. 思考（think的现在分词）

scott       1972
skɒt  skɑt  skɒt  
  n. 斯科特（男子名）

llc       1973

  abbr. 液面控制（Liquid Level Control）；有限责任企业（Limited Liability Company）

sec       1974
sek  sɛk  sek  
  美国证券交易委员会（U.S. Securities and Exchange Commission）

recommend       1975
rekə'mend  'rɛkə'mɛnd  rekə'mend  
  vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付,vi. 推荐；建议

canon       1976
'kænən  'kænən  'kænən  
  n. 标准；教规；正典圣经；教士

hardcore       1977
'hɑːdkɔː  'hɑrd,kɔr; 'hɑrd,kor  'hɑːdkɔː  
  adj. 赤裸裸描写性行为的,n. 硬核；硬底层；碎砖垫层

league       1978
liːg  lig  liːg  
  n. 联盟；社团；范畴,vt. 使…结盟；与…联合,vi. 团结；结盟,n. (League)人名；(英)利格

waste       1979
weɪst  west  weɪst  
  n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物,vt. 浪费；消耗；使荒芜,vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财,adj. 废弃的；多余的；荒芜的

minute       1980
'mɪnɪt  'mɪnɪt  'mɪnɪt  
  n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录,vt. 将…记录下来,adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]

bus       1981
bʌs  bʌs  bʌs  
  n. 公共汽车,乘公共汽车

provider       1982
prə'vaɪdə  prə'vaɪdɚ  prə'vaɪdə  
  n. 供应者；养家者

optional       1983
'ɒpʃ(ə)n(ə)l  'ɑpʃənl  'ɒpʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 可选择的，随意的

dictionary       1984
'dɪkʃ(ə)n(ə)rɪ  'dɪkʃə'nɛri  'dɪkʃ(ə)n(ə)rɪ  
  n. 字典；词典

cold       1985
kəʊld  kold  kəʊld  
  adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的,n. 寒冷；感冒,adv. 完全地

accounting       1986
ə'kaʊntɪŋ  ə'kaʊntɪŋ  ə'kaʊntɪŋ  
  n. 会计，会计学；账单,v. 解释（account的ing形式）；叙述

manufacturing       1987
,mænjʊ'fæktʃərɪŋ  ,mænju'fæktʃərɪŋ  ,mænjʊ'fæktʃərɪŋ  
  adj. 制造的；制造业的,n. 制造业；工业,v. 制造；生产（manufacture的ing形式）

sections       1988
'sɛkʃən  
  n. 截面，节段；型材（section的复数）,v. 把…切成片；把…作成截面（section的三单形式）

chair       1989
tʃeə  tʃɛr  tʃeə  
  n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位,vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职,n. (Chair)人名；(法)谢尔

fishing       1990
'fɪʃɪŋ  'fɪʃɪŋ  'fɪʃɪŋ  
  n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配,adj. 钓鱼的；钓鱼用的,v. 捕鱼（fish的ing形式）

effort       1991
'efət  'ɛfɚt  'efət  
  n. 努力；成就

phase       1992
feɪz  fez  feɪz  
  n. 月相,n. （月亮的）盈亏,n. 时期

fields       1993
'fiːldz  'fildz  'fiːldz  
  n. 域，字段；场设置（field复数形式）,v. 使上场（field的单三形式）,n. (Fields)人名；(德、英、葡)菲尔茨

bag       1994
bæg  bæɡ  bæg  
  n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒,vt. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大,vi. 松垂

fantasy       1995
'fæntəsɪ; -zɪ  'fæntəsi  'fæntəsɪ; -zɪ  
  n. 幻想；白日梦；幻觉,adj. 虚幻的,vt. 空想；想像,vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy）

po       1996
pəʊ  pəʊ  
  abbr. 人事军官（Personnel Officer）；邮政汇票（postal order）；邮局（post office）,n. 波河

letters       1997
letəz  letəz  letəz  
  n. [语] 字母；书信；读者投书栏（letter的复数）,v. 用字母标明；用印刷体写（letter的第三人称单数）

motor       1998
'məʊtə  'motɚ  'məʊtə  
  n. 发动机，马达；汽车,adj. 汽车的；机动的,vi. 乘汽车,vt. 以汽车载运

va       1999
,vi: 'eɪ  ,vi 'e  ,vi: 'eɪ  
  abbr. （美）维吉尼亚州（Virginia）；价值分析（Value Analysis）

professor       2000
prə'fesə  prə'fɛsɚ  prə'fesə  
  n. 教授；教师；公开表示信仰的人

context       2001
'kɒntekst  'kɑntɛkst  'kɒntekst  
  n. 环境；上下文；来龙去脉

install       2002
ɪnˈstɔ:l  ɪn'stɔl  ɪnˈstɔ:l  
  vt. 安装；任命；安顿

shirt       2003
ʃɜːt  ʃɝt  ʃɜːt  
  n. 衬衫；汗衫，内衣

apparel       2004
ə'pær(ə)l  ə'pærəl  ə'pær(ə)l  
  n. 服装；衣服,vt. 给…穿衣

generally       2005
'dʒen(ə)rəlɪ  'dʒɛnrəli  'dʒen(ə)rəlɪ  
  adv. 通常；普遍地，一般地

continued       2006
kən'tɪnjuːd  kən'tɪnjud  kən'tɪnjuːd  
  adj. 继续的；持久的,v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词）

foot       2007
fʊt  fʊt  fʊt  
  n. 脚；英尺；步调；末尾,vi. 步行；跳舞；总计,vt. 支付；给……换底,n. (Foot)人名；(英)富特

mass       2008
mæs  mæs  mæs  
  n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量,adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的,vi. 聚集起来，聚集,vt. 使集合

crime       2009
kraɪm  kraɪm  kraɪm  
  n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动,vt. 控告……违反纪律

count       2010
kaʊnt  kaʊnt  kaʊnt  
  vt. 计算；认为,vi. 计数；有价值,n. 计数；计算；伯爵,n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名)

breast       2011
brest  brɛst  brest  
  n. 乳房，胸部；胸怀；心情,vt. 以胸对着；与…搏斗

techniques       2012
tekˈni:ks  tɛkˈniks  tekˈni:ks  
  n. 技术（technique的复数）；方法；技巧

ibm       2013

  abbr. 美国国际商用机器公司（International Business Machine）

rd       2014

  abbr. DOS命令 ： 删除空的子目；注册营养师（Registered Dietitian）；乡村免费邮递（Rural Delivery）

johnson       2015
'dʒɒns(ə)n  'dʒɒns(ə)n  'dʒɒns(ə)n  
  n. 约翰逊（姓氏）

sc       2016

  abbr. 最高法院（Supreme Court）；联合国安全理事会（Security Council）；通讯兵团（Signal Corps）

quickly       2017
'kwɪklɪ  'kwɪkli  'kwɪklɪ  
  adv. 迅速地；很快地

dollars       2018

  n. 美元（dollar的复数）

websites       2019

  网站

religion       2020
rɪ'lɪdʒ(ə)n  rɪ'lɪdʒən  rɪ'lɪdʒ(ə)n  
  n. 宗教；宗教信仰

claim       2021
kleɪm  klem  kleɪm  
  vi. 提出要求,vt. 要求；声称；需要；认领,n. 要求；声称；索赔；断言；值得

driving       2022
'draɪvɪŋ  'draɪvɪŋ  'draɪvɪŋ  
  adj. 强劲的；推进的；精力旺盛的,n. 驾驶；操纵,v. 驾驶（drive的ing形式）

permission       2023
pə'mɪʃ(ə)n  pɚ'mɪʃən  pə'mɪʃ(ə)n  
  n. 允许，许可

surgery       2024
'sɜːdʒ(ə)rɪ  'sɝdʒəri  'sɜːdʒ(ə)rɪ  
  n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室

patch       2025
pætʃ  pætʃ  pætʃ  
  n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地,vt. 修补；解决；掩饰,vi. 打补丁,n. (Patch)人名；(英)帕奇

heat       2026
hiːt  hit  hiːt  
  n. 高温；压力；热度；热烈,vt. 使激动；把…加热

wild       2027
waɪld  waɪld  waɪld  
  adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的,n. 荒野,adv. 疯狂地；胡乱地,n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德

measures       2028
ˈmeʒə(r)z  mɛʒɚz  ˈmeʒə(r)z  
  n. 措施；层组（measure的复数）,v. 测量（measure的单三形式）,n. (Measures)人名；(英)梅热斯

generation       2029
dʒenə'reɪʃ(ə)n  'dʒɛnə'reʃən  dʒenə'reɪʃ(ə)n  
  n. 一代；产生；一代人；生殖

kansas       2030
'kænzəs  
  n. 堪萨斯州（美国州名）

miss       2031
mɪs  mɪs  mɪs  
  n. 女士，小姐，年轻未婚女子,vt. 错过，想念，缺（勤）

chemical       2032
'kemɪk(ə)l  'kɛmɪkl  'kemɪk(ə)l  
  n. 化学制品，化学药品,adj. 化学的

doctor       2033
'dɒktə  'dɑktɚ  'dɒktə  
  vt. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位,n. 医生；博士,vi. 就医；行医

task       2034
tɑːsk  tæsk  tɑːsk  
  vt. 分派任务,n. 工作，作业；任务

reduce       2035
rɪ'djuːs  rɪ'dʊs  rɪ'djuːs  
  vt. 减少；降低；使处于；把…分解,vi. 减少；缩小；归纳为

brought       2036
brɔːt  brɔt  brɔːt  
  v. 带来（bring的过去分词）

himself       2037
hɪm'self  hɪm'sɛlf  hɪm'self  
  pron. 他自己；他亲自，他本人

nor       2038
nɔː; nə  nɔr  nɔː; nə  
  conj. 也不；也不是,adv. 也不；也没有,n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺

component       2039
kəm'pəʊnənt  kəm'ponənt  kəm'pəʊnənt  
  adj. 组成的，构成的,n. 成分；组件；[电子] 元件

enable       2040
ɪn'eɪb(ə)l; en-  ɪ'nebl  ɪn'eɪb(ə)l; en-  
  vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法

exercise       2041
'eksəsaɪz  'ɛksɚsaɪz  'eksəsaɪz  
  n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼,vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐,vi. 运动；练习

bug       2042
bʌg  bʌɡ  bʌg  
  n. 臭虫，小虫；故障；窃听器,vt. 烦扰，打扰；装窃听器,vi. 装置窃听器；打扰

santa       2043
'sæntə  'sæntə  'sæntə  
  n. 圣诞老人（等于Santa Claus）

mid       2044
mɪd  mɪd  mɪd  
  adj. 中间的；中央的,prep. 在…之中,n. (Mid)人名；(柬)米

guarantee       2045
gær(ə)n'tiː  ,ɡærən'ti  gær(ə)n'tiː  
  n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品,vt. 保证；担保

leader       2046
'liːdə  'lidɚ  'liːdə  
  n. 领导者；首领；指挥者,n. (Leader)人名；(英)利德

diamond       2047
'daɪəmənd  'daɪəmənd  'daɪəmənd  
  n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌,adj. 菱形的；金刚钻的,n. (Diamond)人名；(英、意、葡)戴蒙德；(法)迪亚蒙

israel       2048
ˈɪzreɪəl  ˈɪzrɪəl  ˈɪzreɪəl  
  n. 以色列（亚洲国家）；犹太人，以色列人

se       2049

  abbr. 东南方（southeast）,n. (Se)人名；(日)濑(姓)；(柬)塞

processes       2050
ˈprəʊses  'prɑsɛs  ˈprəʊses  
  n. 过程；[计] 进程（process的复数）,v. 处理（process的第三人称单数形式）；加工

soft       2051
sɒft  sɔft  sɒft  
  adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的,adv. 柔软地；温和地,n. 柔性；柔软的东西；柔软部分

servers       2052

  n. [计] 服务器（server的复数）

alone       2053
ə'ləʊn  ə'lon  ə'ləʊn  
  adj. 独自的；单独的；孤独的,adv. 独自地；单独地

meetings       2054

  n. 会议，集会，会见（meeting的复数形式）

seconds       2055
'sɛkənd  
  n. 次级品，二等品

jones       2056
dʒəʊnz  dʒəʊnz  dʒəʊnz  
  n. 琼斯（姓氏）

arizona       2057
,æri'zəunə  ,æri'zəunə  
  n. 美国亚利桑那州

keyword       2058

  n. 密码；关键字

interests       2059
'ɪntrəsts  'ɪntrəsts  'ɪntrəsts  
  n. 利益（interest的复数）；兴趣，爱好,v. 使…感兴趣（interest的第三人称单数形式）

flight       2060
flaɪt  flaɪt  flaɪt  
  n. 飞行；班机；逃走,vt. 射击；使惊飞,vi. 迁徙,n. (Flight)人名；(英)弗莱特

congress       2061
'kɒŋgres  'kɑŋɡrəs  'kɒŋgres  
  n. 国会；代表大会；会议；社交

fuel       2062
fjʊəl  'fjuəl  fjʊəl  
  vi. 得到燃料,vt. 供以燃料，加燃料,n. 燃料；刺激因素

username       2063
'juːzəneɪm  'juzɚnem  'juːzəneɪm  
  n. 由字母或数字组成的用户名称，以标明用户的身份

walk       2064
wɔːk  wɔk  wɔːk  
  n. 步行，走；散步,vt. 散步；走过,vi. 走，步行；散步,n. (Walk)人名；(德、葡)瓦尔克；(英)沃克

fuck       2065
fʌk  fʌk  fʌk  
  n. 性交；杂种；一丁点儿,vt. 与...性交；诅咒；欺骗,vi. 性交；鬼混,int. 他妈的,n. (Fuck)人名；(德)富克

produced       2066
prəʊ'djuːst  prəʊ'djuːst  
  v. 产生；制造（produce的过去式和过去分词）；创作,adj. 引长的；畸形地伸长的

italian       2067

  adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的,n. 意大利人；意大利语

paperback       2068
'peɪpəbæk  'pepɚbæk  'peɪpəbæk  
  n. 平装本；廉价本,vt. 以平装本出版,adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的

classifieds       2069

  n. 分类广告

wait       2070
weɪt  wet  weɪt  
  vt. 等候；推迟；延缓,vi. 等待；耽搁；伺候用餐,n. 等待；等候,n. (Wait)人名；(英)韦特；(捷)魏特

supported       2071
[sə'portɪd]  
  adj. 被支持的,v. 支持（support的过去分词）

pocket       2072
'pɒkɪt  'pɑkɪt  'pɒkɪt  
  n. 口袋；钱；容器,vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋,vi. 形成袋或囊,adj. 小型的，袖珍的；金钱上的

saint       2073
seɪnt  sent  seɪnt  
  n. 圣人；圣徒；道德崇高的人,adj. 神圣的,vt. 成为圣徒

rose       2074
rəʊz  roz  rəʊz  
  n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒,adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的,vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味,vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会

freedom       2075
'friːdəm  'fridəm  'friːdəm  
  n. 自由，自主；直率,n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆

argument       2076
'ɑːgjʊm(ə)nt  'ɑrɡjumənt  'ɑːgjʊm(ə)nt  
  n. 论证；论据；争吵；内容提要

competition       2077
ˌkɒmpəˈtɪʃn  ,kɑmpə'tɪʃən  ˌkɒmpəˈtɪʃn  
  n. 竞争；比赛，竞赛

creating       2078
kriː'eɪtɪŋ  krɪ'etɪŋ  kriː'eɪtɪŋ  
  adj. 生成的,vt. 创造（create的现在分词）

jim       2079
dʒɪm  dʒɪm  dʒɪm  
  n. 吉姆（人名）

drugs       2080
drʌgz  
  n. 毒品，[药] 药物

joint       2081
dʒɒɪnt  dʒɔɪnt  dʒɒɪnt  
  n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉,adj. 共同的；连接的；联合的，合办的,vt. 连接，贴合；接合；使有接头,vi. 贴合；生节,n. (Joint)人名；(法)茹安

premium       2082
'priːmɪəm  'primɪəm  'priːmɪəm  
  n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价,adj. 高价的；优质的

providers       2083
prə'vaɪdɚ  
  n. 供应商（provider的复数形式）

fresh       2084
freʃ  frɛʃ  freʃ  
  adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的,n. 开始；新生；泛滥,adv. 刚刚，才；最新地

characters       2085
ˈkærəktə(r)z  kærɪktɚz  ˈkærəktə(r)z  
  n. 特性；人物角色（character复数）,v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性

attorney       2086
ə'tɜːnɪ  ə'tɝni  ə'tɜːnɪ  
  n. 律师；代理人；检察官

upgrade       2087
ʌp'greɪd  ,ʌp'ɡred  ʌp'greɪd  
  vt. 使升级；提升；改良品种,n. 升级；上升；上坡,adv. 往上,adj. 向上的

di       2088

  abbr. 数据输入（Data Input）；（英）国防情报局（Defence Inteligence）；密度指示器（Density Indicator）,n. (Di)人名；(柬、老、缅、刚(金))迪

factor       2089
'fæktə  'fæktɚ  'fæktə  
  n. 因素；要素；[物] 因数；代理人,vi. 做代理商,vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成,n. (Factor)人名；(英)法克特

growing       2090
'ɡrəʊɪŋ  'ɡroɪŋ  'ɡrəʊɪŋ  
  adj. 发展的；成长的,v. 生长（grow的ing形式）

thousands       2091

  n. 数千（thousand的复数）

km       2092

  abbr. [计量] 公里（kilometer）；千米

stream       2093
striːm  strim  striːm  
  n. 溪流；流动；潮流；光线,vi. 流；涌进；飘扬,vt. 流出；涌出；使飘动

apartments       2094

  n. [建] 公寓；公寓住宅（apartment的复数形式）；套间

pick       2095
pɪk  pɪk  pɪk  
  vi. 挑选；采摘；挖,vt. 拾取；精选；采摘；掘,n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护,n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克

hearing       2096
'hɪərɪŋ  'hɪrɪŋ  'hɪərɪŋ  
  n. 听力；审讯，听讯,v. 听见（hear的ing形式）,n. (Hearing)人名；(英)希尔林

eastern       2097
'iːst(ə)n  'istɚn  'iːst(ə)n  
  adj. 东方的；朝东的；东洋的,n. 东方人；（美国）东部地区的人

auctions       2098

  v. [贸易] 拍卖（auction的三单形式）,n. [贸易] 拍卖（auction的复数）

therapy       2099
'θerəpɪ  'θɛrəpi  'θerəpɪ  
  n. 治疗，疗法

entries       2100
'entrɪs  'ɛntrɪs  'entrɪs  
  n. 进入；（词典所列的）词目（entry的复数形式）

dates       2101

  n. 日期；约会（date的复数形式）；枣子，大枣,vt. 定日期（date的三单形式）；与…约会

generated       2102
'dʒenə,reɪtɪd  'dʒɛnə,retɪd  'dʒenə,reɪtɪd  
  adj. 生成的；发生的,v. （使）产生（generate的过去分词）

signed       2103

  adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的,v. 署名；写下；预示；示意（sign的过去分词）

upper       2104
'ʌpə  'ʌpɚ  'ʌpə  
  adj. 上面的，上部的；较高的,n. (Upper)人名；(英)厄珀

administrative       2105
əd'mɪnɪstrətɪv  əd'mɪnɪstretɪv  əd'mɪnɪstrətɪv  
  adj. 管理的，行政的

serious       2106
'sɪərɪəs  'sɪrɪəs  'sɪərɪəs  
  adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的

prime       2107
praɪm  praɪm  praɪm  
  adj. 主要的；最好的；基本的,adv. 极好地,n. 初期；青年；精华；全盛时期,vt. 使准备好；填装,vi. 作准备,n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅

samsung       2108

  n. 三星电子（韩国电子公司）

limit       2109
'lɪmɪt  'lɪmɪt  'lɪmɪt  
  n. 限制；限度；界线,vt. 限制；限定

began       2110
bɪ'ɡæn  bɪ'ɡæn  bɪ'ɡæn  
  v. 开始；创建；着手于（begin的过去式）,n. (Began)人名；(塞)贝甘

louis       2111
ˈlu(:)i, ˈlu(:)is  ˈluɪs  ˈlu(:)i, ˈlu(:)is  
  n. 路易斯（男子名）

steps       2112

  n. （楼外的）[建] 台阶；步伐；步数；步幅

errors       2113
'ɛrɚ  
  n. 误差；错误；差错（error的复数）

shops       2114

  n. [贸易] 商店；商店用包装纸（shop的复数）,v. 购物（shop的第三人称单数）

bondage       2115
'bɒndɪdʒ  'bɑndɪdʒ  'bɒndɪdʒ  
  n. 奴役，束缚；奴役身份

del       2116
del  dɛl  del  
  n. 删除文件；[数] 倒三角形,n. (Del)人名；(匈)戴尔；(柬)德

efforts       2117
'efəts  ɛfɚts  'efəts  
  n. 努力；转向力（effort的复数）

informed       2118
ɪn'fɔːmd  ɪn'fɔrmd  ɪn'fɔːmd  
  adj. 消息灵通的；见多识广的,v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）

ga       2119

  abbr. 总代理人（General Agent）

ac       2120
,eɪ'si:  'e 'si  ,eɪ'si:  
  abbr. 阿森松岛（Ascension Island）

thoughts       2121
'θɔːts  'θɔts  'θɔːts  
  n. 思想；想法（thought的复数）；思维

creek       2122
kriːk  krik  kriːk  
  n. 小溪；小湾

ft       2123

  abbr. 金融时报（Financial Times）；飞行试验（Flight Test）；机能试验（Functional Test）

worked       2124
wɜːkt  wɝkt  wɜːkt  
  adj. 处理过的；制造好的；耕种过的,v. 工作（work的过去式和过去分词）

quantity       2125
'kwɒntɪtɪ  'kwɑntəti  'kwɒntɪtɪ  
  n. 量，数量；大量；总量

urban       2126
'ɜːb(ə)n  'ɝbən  'ɜːb(ə)n  
  adj. 城市的；住在都市的,n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦

practices       2127
ˈpræktɪsɪs  præktɪsɪs  ˈpræktɪsɪs  
  n. 实践（practice的复数）；练习,v. 练习（practice的第三人称单数形式）

sorted       2128
'sɔːtɪd  'sɔːtɪd  
  adj. 分类的；分选的；挑选的,v. [计] 分类（sort的过去分词）

reporting       2129
rɪ'pɔːtɪŋ  rɪ'pɔrtɪŋ  rɪ'pɔːtɪŋ  
  n. 报告；报导,adj. 报告的

essential       2130
ɪ'senʃ(ə)l  ɪ'sɛnʃl  ɪ'senʃ(ə)l  
  adj. 基本的；必要的；本质的；精华的,n. 本质；要素；要点；必需品

myself       2131
maɪ'self  maɪ'sɛlf  maɪ'self  
  pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪

tours       2132
tuə; tu:r  tuə; tu:r  
  n. 图尔斯（姓氏）；图尔市（法国城市名）

platform       2133
'plætfɔːm  'plæt'fɔrm  'plætfɔːm  
  n. 平台；月台，站台；坛；讲台

load       2134
ləʊd  lod  ləʊd  
  n. 负载，负荷；工作量；装载量,vi. [力] 加载；装载；装货,vt. 使担负；装填

affiliate       2135
ə'fɪlɪeɪt  ə'fɪlɪet  ə'fɪlɪeɪt  
  n. 联号；隶属的机构等,vt. 使附属；接纳；使紧密联系,vi. 参加，加入；发生联系

labor       2136
'leɪbə(r)  'lebɚ  'leɪbə(r)  
  n. 劳动；工作；劳工；分娩,vi. 劳动；努力；苦干,vt. 详细分析；使厌烦,n. (Labor)人名；(德、塞、法)拉博尔；(英)拉博

immediately       2137
ɪ'miːdɪətlɪ  ɪ'midɪətli  ɪ'miːdɪətlɪ  
  adv. 立即，立刻；直接地,conj. 一…就

admin       2138
'ædmɪn  'ædmɪn  'ædmɪn  
  abbr. 管理，行政（administration）

nursing       2139
'nɜːsɪŋ  'nɝsɪŋ  'nɜːsɪŋ  
  n. 护理；看护；养育,v. 看护；养育（nurse的ing形式）

defense       2140
dɪ'fens  dɪ'fɛns  dɪ'fens  
  n. 防卫，防护；防御措施；防守,vt. 谋划抵御

machines       2141
mə'ʃiːnz  mə'ʃinz  mə'ʃiːnz  
  n. [机] 机器；机械（machine的复数）,v. 以机器制造（machine的第三人称单数形式）

designated       2142
'dɛzɪg,netɪd  
  adj. 指定的；特指的

tags       2143
tæg  
  n. 标签；（机动车）牌照；称呼（tag的复数）,v. 附加；加标签于；给…起绰号（tag的单三形式）

heavy       2144
'hevɪ  'hɛvi  'hevɪ  
  adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的,n. 重物；严肃角色,adv. 大量地；笨重地

covered       2145
'kʌvɚd  
  adj. 覆盖了的；隐蔽着的；有屋顶的,v. 覆盖；包括；掩护（cover的过去分词）

recovery       2146
rɪ'kʌv(ə)rɪ  rɪ'kʌvəri  rɪ'kʌv(ə)rɪ  
  n. 恢复，复原；痊愈；重获

joe       2147
dʒəu  dʒo  dʒəu  
  n. 乔（男子名）

guys       2148

  n. 球员；各位，朋友们,n. (Guys)人名；(法)居伊

integrated       2149
'ɪntɪgreɪtɪd  'ɪntɪɡretɪd  'ɪntɪgreɪtɪd  
  adj. 综合的；完整的；互相协调的,v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）

configuration       2150
kən,fɪgə'reɪʃ(ə)n; -gjʊ-  kən,fɪɡjə'reʃən  kən,fɪgə'reɪʃ(ə)n; -gjʊ-  
  n. 配置；结构；外形

cock       2151
kɒk  kɑk  kɒk  
  n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目,vt. 使竖起；使耸立；使朝上,vi. 翘起；竖起；大摇大摆,n. (Cock)人名；(英、西、瑞典)科克

merchant       2152
'mɜːtʃ(ə)nt  'mɝtʃənt  'mɜːtʃ(ə)nt  
  n. 商人，批发商；店主,adj. 商业的，商人的,n. (Merchant)人名；(英)麦钱特

comprehensive       2153
kɒmprɪ'hensɪv  ˌkɑːmprɪˈhensɪv  kɒmprɪ'hensɪv  
  adj. 综合的；广泛的；有理解力的,n. 综合学校；专业综合测验

expert       2154
'ekspɜːt  'ɛkspɝt; (for adj., also) ɛksˈpɝt ; ɪkˈspɝt  'ekspɜːt  
  adj. 熟练的；内行的；老练的,n. 专家；行家；能手,vt. 当专家；在…中当行家,n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩

universal       2155
juːnɪ'vɜːs(ə)l  'jʊnə'vɝsl  juːnɪ'vɜːs(ə)l  
  adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的,n. 一般概念；普通性

protect       2156
prə'tekt  prə'tɛkt  prə'tekt  
  vt. 保护，防卫；警戒

drop       2157
drɒp  drɑp  drɒp  
  vt. 滴；使降低；使终止；随口漏出,vi. 下降；终止,n. 滴；落下；空投；微量；滴剂

solid       2158
'sɒlɪd  'sɑlɪd  'sɒlɪd  
  adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的,n. 固体；立方体,n. (Solid)人名；(瑞典)索利德

cds       2159

  abbr. 中央动态存贮器（Central Dynamic Store）；集装箱运货系（Container Delivery System）；冷拉无缝（Cold Drawn Seamless）；受控供电系统（Controlled Delivery System）

presentation       2160
prez(ə)n'teɪʃ(ə)n  ,prizɛn'teʃən  prez(ə)n'teɪʃ(ə)n  
  n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送

languages       2161
'læŋgwɪdʒ  
  n. 语系，语种；语言文字（language复数）

became       2162
bɪ'keɪm  bɪ'kem  bɪ'keɪm  
  v. 变得（become的过去式）

orange       2163
'ɒrɪn(d)ʒ  'ɔrɪndʒ  'ɒrɪn(d)ʒ  
  adj. 橙色的；橘色的,n. 橙；橙色；桔子,n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热

compliance       2164
kəm'plaɪəns  kəm'plaɪəns  kəm'plaɪəns  
  n. 顺从，服从；承诺

vehicles       2165
ˈviːɪk(ə)lz  'viɪklz  ˈviːɪk(ə)lz  
  n. [车辆] 车辆（vehicle的复数形式）；交通工具

prevent       2166
prɪ'vent  pri'vɛnt  prɪ'vent  
  vt. 预防，防止；阻止,vi. 妨碍，阻止

theme       2167
θiːm  θim  θiːm  
  n. 主题；主旋律；题目,adj. 以奇想主题布置的

rich       2168
rɪtʃ  rɪtʃ  rɪtʃ  
  adj. 富有的；肥沃的；昂贵的,adj. 油腻的，含有很多脂肪,n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什

im       2169

  abbr. 感应电动机（Induction Motor）,n. (Im)人名；(中)染(广东话·威妥玛)；(柬)尹(用于名字第一节)， 因

campaign       2170
kæm'peɪn  kæm'pen  kæm'peɪn  
  vi. 作战；参加竞选；参加活动,n. 运动；活动；战役

marine       2171
mə'riːn  mə'rin  mə'riːn  
  adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的,n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官,n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林

improvement       2172
ɪm'pruːvm(ə)nt  ɪm'prʊvmənt  ɪm'pruːvm(ə)nt  
  n. 改进，改善；提高

vs       2173

  abbr. 对，相对（versus）

guitar       2174
gɪ'tɑː  ɡɪ'tɑr  gɪ'tɑː  
  n. 吉他，六弦琴,vi. 弹吉他

finding       2175
'faɪndɪŋ  'faɪndɪŋ  'faɪndɪŋ  
  n. 发现；裁决；发现物,v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到

pennsylvania       2176
,pɛnsəl'veɪnjə  
  n. 宾夕法尼亚州（美国州名）

examples       2177
ɪg'zæmpl  
  n. 例子；列证（example的复数形式）,v. 举例说明；作出榜样（example的第三人称单数形式）

ipod       2178
aɪ'pɒd  aɪ'pɒd  
  n. 苹果公司音乐播放器

saying       2179
'seɪɪŋ  'seɪŋ  'seɪɪŋ  
  n. 话；谚语；言论,v. 说（say的ing形式）

spirit       2180
'spɪrɪt  'spɪrɪt  'spɪrɪt  
  n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒,vt. 鼓励；鼓舞；诱拐

ar       2181

  abbr. 应收款（Account Receivable）；验收条件（Acceptance Requirement）；陆军条例（Army Regulation）,n. (Ar)人名；(土)阿尔

claims       2182
klem  
  n. 要求，请求权；[贸易] 索赔（claim的复数形式）；债权；[法] 权利要求,v. 要求；主张（claim的第三人称单数形式）

porno       2183
'pɔːnəʊ  'pɔrno  'pɔːnəʊ  
  n. 色情（书刊、电影等，等于pornography）,adj. 色情的（等于pornographic）

challenge       2184
'tʃælɪn(d)ʒ  'tʃælɪndʒ  'tʃælɪn(d)ʒ  
  n. 挑战；怀疑,vt. 向…挑战；对…质疑

motorola       2185
motə'rolə  
  n. 摩托罗拉（美国主营电子的公司）

acceptance       2186
ək'sept(ə)ns  ək'sɛptəns  ək'sept(ə)ns  
  n. 接纳；赞同；容忍

strategies       2187

  n. 策略，战略（strategy的复数形式）

mo       2188
məʊ  ,ɛm 'o  məʊ  
  abbr. 方式（Modus Operandi）；卫生干事，卫生管员（Medical Officer）；邮购（Mail Order）；邮政汇票（Money Order）,n. (Mo)人名；(日)茂(姓)；(意、缅、瑞典)莫

seem       2189
siːm  sim  siːm  
  vi. 似乎；像是；装作,n. (Seem)人名；(英)西姆

affairs       2190

  n. 事务，事宜；风流韵事

touch       2191
tʌtʃ  tʌtʃ  tʌtʃ  
  vt. 接触；触动；使轻度受害,vi. 触摸；涉及；接近；提到,n. 接触；触觉；格调；少许,n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇

intended       2192
ɪn'tendɪd  ɪn'tɛndɪd  ɪn'tendɪd  
  adj. 故意的，有意的；打算中的,n. 已订婚者,v. 打算；准备（intend的过去分词）

towards       2193
tə'wɔːdz; twɔːdz; 'tɔːdz  tɔrdz  tə'wɔːdz; twɔːdz; 'tɔːdz  
  prep. 朝，向；对于；有助于

sa       2194

  abbr. 救世军（Salvation Army）；性感（Sex Apple）；需经批准，有待批准（Subject to Approval）；半自动的（Semi-Automatic）；减震（Shock Attenuation）；表面面积（Surface Area）,n. (Sa)人名；(缅、柬)萨；(东南亚国家华语)三；(中)萨(普通话·威妥玛)

goals       2195
gəʊlz  golz  gəʊlz  
  n. 目标，[心理] 目的；进球，射中次数

hire       2196
'haɪə  'haɪɚ  'haɪə  
  n. 雇用，租用；租金，工钱,vt. 雇用；出租,vi. 雇用，租用；受雇

election       2197
ɪ'lekʃ(ə)n  ɪ'lɛkʃən  ɪ'lekʃ(ə)n  
  n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔

suggest       2198
sə'dʒest  sə'dʒɛst  sə'dʒest  
  vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示

branch       2199
brɑːn(t)ʃ  bræntʃ  brɑːn(t)ʃ  
  vt. 分支；出现分歧,vi. 分支；出现分歧,n. 树枝，分枝；分部；支流,n. (Branch)人名；(英)布兰奇

charges       2200

  n. [会计] 费用；手续费；运费,v. 指控；[电] 充电；命令；要价（charge的三单形式）

serve       2201
sɜːv  sɝv  sɜːv  
  vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用,vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候,n. 发球，轮到发球,n. (Serve)人名；(法)塞尔夫

affiliates       2202

  附属公司；联播电台

reasons       2203
'riːz(ə)nz  'riznz  'riːz(ə)nz  
  n. 原因（reason的复数）；理由；理智,v. 推理；劝说（reason的第三人称单数）

magic       2204
'mædʒɪk  'mædʒɪk  'mædʒɪk  
  n. 巫术；魔法；戏法,adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的,n. (Magic)人名；(英)马吉克

mount       2205
maʊnt  maʊnt  maʊnt  
  vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）,vi. 爬；增加；上升,n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座,n. （英）芒特（人名）,v. 登上；骑上

smart       2206
smɑːt  smɑrt  smɑːt  
  adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的,n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特

talking       2207
'tɔːkɪŋ  'tɔkɪŋ  'tɔːkɪŋ  
  adj. 说话的，多嘴的；有表情的,n. 讲话，谈论,v. 谈论；讲话（talk的ing形式）,n. (Talking)人名；(英)托金

gave       2208
ɡeɪv  ɡev  ɡeɪv  
  v. 给予（give的过去式）,n. (Gave)人名；(塞内)加韦；(法)加夫

ones       2209

  n. 刻录软件

latin       2210
'lætɪn  'lætn  'lætɪn  
  adj. 拉丁语的；拉丁人的,n. 拉丁语；拉丁人

multimedia       2211
'mʌltɪmiːdɪə  ,mʌltɪ'midɪə  'mʌltɪmiːdɪə  
  n. 多媒体,adj. 多媒体的

xp       2212

  abbr. 加快费已付（Express Paid）；运用优先权（Exercise Priority）

tits       2213

  山雀（tit 的复数）,n. (Tits)人名；(俄)季茨；(德)蒂茨

avoid       2214
ə'vɒɪd  ə'vɔɪd  ə'vɒɪd  
  vt. 避免；避开，躲避；消除

certified       2215
'sɜːtɪfaɪd  'sɝtə,faɪd  'sɜːtɪfaɪd  
  adj. 被证明的；有保证的；具有证明文件的,v. 证明，证实；颁发合格证书（certify的过去分词形式）

manage       2216
'mænɪdʒ  'mænɪdʒ  'mænɪdʒ  
  vt. 管理；经营；控制；设法,vi. 处理；应付过去

corner       2217
'kɔːnə  'kɔrnɚ  'kɔːnə  
  n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境,vi. 囤积；相交成角,vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住,n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳

rank       2218
ræŋk  ræŋk  ræŋk  
  n. 排；等级；军衔；队列,adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的,vt. 排列；把…分等,vi. 列为；列队,n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克

computing       2219
kəm'pjuːtɪŋ  kəm'pjʊtɪŋ  kəm'pjuːtɪŋ  
  n. 计算；处理；从事电脑工作,v. 计算（compute的现在分词形式）

oregon       2220
'ɔriɡən; -ɡɔn  'ɔriɡən; -ɡɔn  
  n. 俄勒冈州（美国州名）

element       2221
'elɪm(ə)nt  'ɛləmənt  'elɪm(ə)nt  
  n. 元素；要素；原理；成分；自然环境,n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特

birth       2222
bɜːθ  bɝθ  bɜːθ  
  n. 出生；血统，出身；起源

virus       2223
'vaɪrəs  'vaɪrəs  'vaɪrəs  
  n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害,n. (Virus)人名；(西)比鲁斯

abuse       2224
ə'bjuːz  ə'bjus  ə'bjuːz  
  n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习,vt. 滥用；虐待；辱骂,n. (Abuse)人名；(英)阿比斯

interactive       2225
ɪntər'æktɪv  ,ɪntɚ'æktɪv  ɪntər'æktɪv  
  adj. 交互式的；相互作用的

requests       2226

  [计] 请求

separate       2227
(for v.) ˈsepəreɪt; (for adj.) ˈseprət  (for v.) sɛpəˌret; (for adj.) sɛprɪt  (for v.) ˈsepəreɪt; (for adj.) ˈseprət  
  vt. 使分离；使分开；使分居,vi. 分开；隔开；分居,adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；,n. .分开；抽印本

quarter       2228
'kwɔːtə  'kwɔrtɚ  'kwɔːtə  
  n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节,vi. 住宿；驻扎,vt. 将…四等分；供某人住宿,num. 四分之一

procedure       2229
prə'siːdʒə  prə'sidʒɚ  prə'siːdʒə  
  n. 程序，手续；步骤

leadership       2230
'liːdəʃɪp  'lidɚʃɪp  'liːdəʃɪp  
  n. 领导能力；领导阶层

tables       2231
'tebl  
  n. 桌子；表格（table的复数）；附录,v. 制表（table的三单形式）；搁置

define       2232
dɪ'faɪn  dɪ'faɪn  dɪ'faɪn  
  vt. 定义；使明确；规定,n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内

racing       2233
'reɪsɪŋ  'resɪŋ  'reɪsɪŋ  
  n. 赛马；竞赛,vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛,adj. 比赛的

religious       2234
rɪ'lɪdʒəs  rɪ'lɪdʒəs  rɪ'lɪdʒəs  
  adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的,n. 修道士；尼姑

facts       2235

  abbr. 设备管理控制与时间调度程序；Facilities Administration Control and Time Schedule

breakfast       2236
'brekfəst  'brɛkfəst  'brekfəst  
  n. 早餐；早饭,vi. 吃早餐,vt. 为…供应早餐

kong       2237

  n. 钢；含锡砾石下的无矿基岩,n. (Kong)人名；(泰)空；(老、柬)贡

column       2238
'kɒləm  'kɑləm  'kɒləm  
  n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物

plants       2239
p'lɑ:nts  plænts  p'lɑ:nts  
  n. [植] 植物；[工经] 工厂（plant的复数形式）,v. 栽种；安置（plant的单三形式）

faith       2240
feɪθ  feθ  feɪθ  
  n. 信仰；信念；信任；忠实,n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特

chain       2241
tʃeɪn  tʃen  tʃeɪn  
  n. 链；束缚；枷锁,vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住

developer       2242
dɪ'veləpə(r)  dɪ'vɛləpɚ  dɪ'veləpə(r)  
  n. 开发者；[摄] 显影剂

identify       2243
aɪ'dentɪfaɪ  aɪ'dɛntɪfaɪ  aɪ'dentɪfaɪ  
  vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致

avenue       2244
'æv(ə)njuː  'ævənu  'æv(ə)njuː  
  n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道

missing       2245
'mɪsɪŋ  'mɪsɪŋ  'mɪsɪŋ  
  adj. 失踪的；缺少的,v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉,n. (Missing)人名；(德)米辛

died       2246
daɪd  daɪd  daɪd  
  v. 死亡，消逝（die的过去式和过去分词）

approximately       2247
ə'prɒksɪmətlɪ  ə'prɑksɪmətli  ə'prɒksɪmətlɪ  
  adv. 大约，近似地；近于

domestic       2248
də'mestɪk  də'mɛstɪk  də'mestɪk  
  adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的,n. 国货；佣人

sitemap       2249

  n. 网站地图

recommendations       2250
,rɛkəmɛn'deʃən  
  n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation的复数形式）

moved       2251
muvd  
  v. 移动，移动到；感动（move的过去式，过去分词）,adj. 感动的；被移动的

houston       2252

  n. 休斯顿（美国得克萨斯州港市）

reach       2253
riːtʃ  ritʃ  riːtʃ  
  vi. 达到；延伸；伸出手；传开,vt. 达到；影响；抵达；伸出,n. 范围；延伸；河段；横风行驶,n. (Reach)人名；(柬)列

comparison       2254
kəm'pærɪs(ə)n  kəm'pærɪsn  kəm'pærɪs(ə)n  
  n. 比较；对照；比喻；比较关系

mental       2255
'ment(ə)l  'mɛntl  'ment(ə)l  
  adj. 精神的；脑力的；疯的,n. 精神病患者

viewed       2256

moment       2257
'məʊm(ə)nt  'momənt  'məʊm(ə)nt  
  n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机,n. (Moment)人名；(英)莫门特

extended       2258
ɪk'stendɪd; ek-  ɪk'stɛndɪd  ɪk'stendɪd; ek-  
  adj. 延伸的；扩大的；长期的；广大的,v. 延长；扩充（extend的过去分词）

sequence       2259
'siːkw(ə)ns  'sikwəns  'siːkw(ə)ns  
  n. [数][计] 序列；顺序；续发事件,vt. 按顺序排好

inch       2260
ɪn(t)ʃ  ɪntʃ  ɪn(t)ʃ  
  n. 英寸；身高；少许,vt. 使缓慢地移动,vi. 慢慢前进,n. (Inch)人名；(英)英奇

attack       2261
ə'tæk  ə'tæk  ə'tæk  
  n. 攻击；抨击；疾病发作,vt. 攻击；抨击；动手干,vi. 攻击；腐蚀,n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克

sorry       2262
'sɒrɪ  'sɔri  'sɒrɪ  
  adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的,int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）

centers       2263

  n. 中心，中央（center的复数形式）,v. 使…集中（center的第三人称单数）

opening       2264
'əʊp(ə)nɪŋ  'opənɪŋ  'əʊp(ə)nɪŋ  
  n. 开始；机会；通路；空缺的职位,adj. 开始的,v. 开放（open的ing形式）；打开；公开

damage       2265
'dæmɪdʒ  'dæmɪdʒ  'dæmɪdʒ  
  n. 损害；损毁；赔偿金,vi. 损害；损毁,vt. 损害，毁坏

lab       2266
læb  læb  læb  
  n. 实验室，研究室

reserve       2267
rɪ'zɜːv  rɪ'zɝv  rɪ'zɜːv  
  n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金,vt. 储备；保留；预约,vi. 预订,n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫

recipes       2268

  食谱,方法

cvs       2269

  abbr. 计算机并行版本系统（Concurrent Version System）；绒毛膜绒毛样检（Chorionic Villus Sampling）

gamma       2270
'gæmə  'gæmə  'gæmə  
  n. 微克；希腊语的第三个字母,n. (Gamma)人名；(法)加马；(阿拉伯)贾马

plastic       2271
'plæstɪk  'plæstɪk  'plæstɪk  
  adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的,n. 塑料制品；整形；可塑体

produce       2272
prəˈdju:s;(for n.)ˈprɒdju:s  prəˈdus;(for n.)ˈprɒdus; prɑdus  prəˈdju:s;(for n.)ˈprɒdju:s  
  vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖,n. 农产品，产品,vi. 生产，创作

snow       2273
snəʊ  sno  snəʊ  
  n. 雪，积雪；下雪,vi. 降雪,vt. 使纷纷落下；使变白,n. (Snow)人名；(英)斯诺

placed       2274
pleist  pleist  
  v. 放置（place的过去分词形式）,adj. 名列前茅的

truth       2275
truːθ  truθ  truːθ  
  n. 真理；事实；诚实；实质

counter       2276
'kaʊntə  'kaʊntɚ  'kaʊntə  
  n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码,vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答,vi. 逆向移动，对着干；反驳,adj. 相反的,adv. 反方向地；背道而驰地

failure       2277
'feɪljə  'feljɚ  'feɪljə  
  n. 失败；故障；失败者；破产

follows       2278

  n. 跟随；遵照（follow的复数）,v. 跟随；追逐；领会（follow的第三人称单数）,n. (Follows)人名；(英)福洛斯

eu       2279
,i: 'ju:  ,i: 'ju:  
  abbr. 欧盟（European Union）；能量单位（Energy Unit）；熵的单位（Entropy Unit）；等效单位（Equivalent Unit）,n. (Eu)人名；(中)余 (普通话·威妥玛)；(英)尤

weekend       2280
wiːkˈɛnd  ˈwikend  wiːkˈɛnd  
  n. 周末，周末休假；周末聚会,adj. 周末的，周末用的,vi. 度周末

dollar       2281
'dɒlə  'dɑlɚ  'dɒlə  
  n. 美元,n. (Dollar)人名；(英)多拉尔

camp       2282
kæmp  kæmp  kæmp  
  vi. 露营；扎营,vt. 扎营；使扎营,n. 露营,n. (Camp)人名；(英)坎普；(瑞典)坎普；(法)康

ontario       2283
ɔn'tεəriəu  ɔn'tεəriəu  
  n. 安大略湖（北美五大湖之一）

automatically       2284
ɔːtə'mætɪklɪ  ɔːtə'mætɪklɪ  
  adv. 自动地；机械地；无意识地,adj. 不经思索的

des       2285

  abbr. 数据加密标准（data encryption standard）；教育和科学部（Department of Education and Science）；目的港交货（Delivered Ex Ship）；微分方程解算器（differential equation solver）,n. (Des)人名；(西)德斯；(英)德斯(男子教名 Desmond 的简称)；(泰)德；(匈)德什

minnesota       2286
,mini'səutə  ,mini'səutə  
  n. 明尼苏达州（美国中北部洲）

films       2287
fɪlm  
  n. [电影] 电影；薄膜；[感光] 胶片（film的复数）,v. 拍摄（film的第三人称单数）；以薄膜覆盖

bridge       2288
brɪdʒ  brɪdʒ  brɪdʒ  
  n. 桥；桥牌；桥接器；船桥,vt. 架桥；渡过,n. (Bridge)人名；(英)布里奇

native       2289
'neɪtɪv  'netɪv  'neɪtɪv  
  adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的,n. 本地人；土产；当地居民

fill       2290
fɪl  fɪl  fɪl  
  vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职,vi. 被充满，膨胀,n. 满足；填满的量；装填物,n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔

williams       2291
'wɪljəmz  'wɪljəmz  'wɪljəmz  
  n. 威廉姆斯（男子名）

movement       2292
'muːvm(ə)nt  'muvmənt  'muːvm(ə)nt  
  n. 运动；活动；运转；乐章

printing       2293
'prɪntɪŋ  'prɪntɪŋ  'prɪntɪŋ  
  n. 印刷；印刷术

baseball       2294
'beɪsbɔːl  'besbɔl  'beɪsbɔːl  
  n. 棒球；棒球运动

owned       2295
ond  
  v. 拥有；承认（own的过去分词）,adj. 自身拥有的

approval       2296
ə'pruːv(ə)l  əˈpruvl  ə'pruːv(ə)l  
  n. 批准；认可；赞成

draft       2297
drɑːft  dræft  drɑːft  
  n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流,vt. 起草；制定；征募,vi. 拟稿；绘样；作草图,adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的

chart       2298
tʃɑːt  tʃɑrt  tʃɑːt  
  n. 图表；海图；图纸；排行榜,vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展,n. (Chart)人名；(泰)察

played       2299

  v. 演奏；播放；玩耍；参加竞赛（play的过去分词）,adj. 比赛的

contacts       2300

  n. 联系人；联络方式；触体；隐形眼镜（contact的复数形式）,v. 接触，联系（contact的第三人称单数形式）

cc       2301

  abbr. 复写的副本（Carbon Copy）；通信中心（Communication Center）；中央委员会（Central Committee）；商会（Chamber of Commerce）

jesus       2302
'dʒiːzəs  'dʒizəs  'dʒiːzəs  
  n. 耶稣（基督教的创始人）；杰西（男子名）

readers       2303

  n. [图情] 读者，读物（reader的复数形式）

clubs       2304

  n. 俱乐部；社团（club的复数）；（扑克牌）梅花,v. 用棍棒打（club的第三人称单数形式）

lcd       2305

  abbr. 液晶显示屏（liquid crystal display）

wa       2306

  abbr. 华盛顿州（Washington State）；担保单独海损（with average）,n. (Wa)人名；(肯、柬、缅、刚(金))瓦

jackson       2307
'dʒæksn  'dʒæksn  
  n. 杰克逊（男子名）；杰克逊（美国密西西比州的城市）

equal       2308
'i:kwəl  'ikwəl  'i:kwəl  
  adj. 平等的；相等的；胜任的,vt. 等于；比得上,n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物

adventure       2309
əd'ventʃə  əd'vɛntʃɚ  əd'ventʃə  
  n. 冒险；冒险精神；投机活动,vt. 冒险；大胆说出,vi. 冒险

matching       2310
'mætʃɪŋ  'mætʃɪŋ  'mætʃɪŋ  
  adj. 相配的；一致的；相称的,n. 匹配,v. 使…相配（match的ing形式）

offering       2311
'ɒf(ə)rɪŋ  'ɔfərɪŋ  'ɒf(ə)rɪŋ  
  n. 提供；祭品；奉献物；牲礼,v. 提供（offer的ing形式）

shirts       2312

  n. [服装] 衬衫（shirt的复数形式）

profit       2313
'prɒfɪt  'prɑfɪt  'prɒfɪt  
  n. 利润；利益,vi. 获利；有益,vt. 有益于,n. (Profit)人名；(法)普罗菲

leaders       2314

  n. 领袖（leader的复数）；指挥；引线；前导字符

posters       2315

  n. 海报，宣传海报；招贴（poster的复数）

institutions       2316
,ɪnstə'tjʊʃən  
  n. 体系

assistant       2317
ə'sɪst(ə)nt  ə'sɪstənt  ə'sɪst(ə)nt  
  n. 助手，助理，助教,adj. 辅助的，助理的；有帮助的

variable       2318
'veərɪəb(ə)l  'vɛrɪəbl  'veərɪəb(ə)l  
  adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的,n. [数] 变量；可变物，可变因素

ave       2319
'ɑːveɪ  'ɑːveɪ  
  int. 欢迎；再见,n. 欢迎及送别时的客套话

dj       2320

  abbr. 流行音乐播音员，流行音乐节目主持人（disc jockey）；地方初审法院法官（District Judge）；司法部（Department of Justice）

advertisement       2321
ədˈvɜ:tɪsmənt  ,ædvɚ'taɪzmənt  ədˈvɜ:tɪsmənt  
  n. 广告，宣传

expect       2322
ɪkˈspekt  ɪk'spɛkt  ɪkˈspekt  
  vt. 期望；指望；认为；预料,vi. 期待；预期

parking       2323
'pɑːkɪŋ  'pɑrkɪŋ  'pɑːkɪŋ  
  n. 停车,adj. 停车的,v. 停车（park的ing形式）,n. (Parking)人名；(英)帕金

headlines       2324

  n. 头条（headline复数形式）；新闻提要，大字标题,v. 给…加标题；出任主角（headline的第三人称单数）

yesterday       2325
ˈjestədɪ;-deɪ  ˈjɛstɚdɪ;-de  ˈjestədɪ;-deɪ  
  n. 昨天；往昔,adv. 昨天

compared       2326
kəm'peəd  kəm'pɛrd  kəm'peəd  
  adj. 比较的，对照的（compare的过去式和过去分词）

determined       2327
dɪ'tɜːmɪnd  dɪ'tɝmɪnd  dɪ'tɜːmɪnd  
  adj. 决定了的；坚决的,v. 决定；断定（determine的过去分词）

wholesale       2328
'həʊlseɪl  'holsel  'həʊlseɪl  
  adj. 批发的；大规模的,n. 批发,adv. 大规模地；以批发方式,vt. 批发,vi. 批发；经营批发业

workshop       2329
'wɜːkʃɒp  'wɝkʃɑp  'wɜːkʃɒp  
  n. 车间；研讨会；工场；讲习班

russia       2330
'rʌʃə  'rʌʃə  'rʌʃə  
  n. 俄罗斯

gone       2331
gɒn  ɡɔn  gɒn  
  adj. 离去的；死去的；用光的,v. 去（go的过去分词）

codes       2332
kəʊdz  kodz  kəʊdz  
  n. [计] 编码，[计] 代码；规范；准则（code的复数）,v. [计] 编码（code的第三人称单数形式）,n. (Codes)人名；(西)科德斯

kinds       2333
kaɪndz  kaɪndz  kaɪndz  
  n. 种类（kind的复数形式）

extension       2334
ɪk'stenʃ(ə)n; ek-  ɪk'stɛnʃən  ɪk'stenʃ(ə)n; ek-  
  n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机

seattle       2335
si'ætl  si'ætl  
  n. 西雅图（美国一港市）

statements       2336
'stetmənt  
  n. 声明；报告；陈述句；状态说明（statement的复数形式）

golden       2337
ˈgəʊldən  ˈɡoldn  ˈgəʊldən  
  adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的,n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登

completely       2338
kəm'pliːtlɪ  kəm'plitli  kəm'pliːtlɪ  
  adv. 完全地，彻底地；完整地

teams       2339

  n. 团队，参赛队伍（team的复数形式）,v. 协作（team的第三人称单数）；赶联畜；结成一对

fort       2340
fɔːt  fɔrt  fɔːt  
  n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站,vt. 设要塞保卫,vi. 构筑要塞,n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特

cm       2341

  abbr. 厘米（centimeter）；普通格律（common meter）；军事法庭（court-martial）

wi       2342

  abbr. 熟铁（Wrought Iron）；妇女协会（Women 's Institute）；西印度群岛（West Indies）

lighting       2343
'laɪtɪŋ  'laɪtɪŋ  'laɪtɪŋ  
  n. 照明设备，舞台灯光,v. 照明；点燃（light的ing形式）

senate       2344
'senɪt  'sɛnət  'senɪt  
  n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院

forces       2345

  n. 势力；武装力量（force的复数形式）；兵力

funny       2346
'fʌnɪ  'fʌni  'fʌnɪ  
  adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明,n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇

brother       2347
'brʌðə  'brʌðɚ  'brʌðə  
  n. 兄弟；同事；战友,int. 我的老兄！,n. (Brother)人名；(英)布拉泽

gene       2348
dʒiːn  dʒin  dʒiːn  
  n. [遗] 基因，遗传因子

turned       2349
tɜːnd  tɝnd  tɜːnd  
  adj. 被转动的；变质的；车削的,v. 使变成（turn的过去式）；转动

portable       2350
'pɔːtəb(ə)l  'pɔrtəbl  'pɔːtəb(ə)l  
  adj. 手提的，便携式的；轻便的,n. 手提式打字机

tried       2351
traɪd  traɪd  traɪd  
  adj. 可靠的；试验过的,v. 尝试，审问，审理，审讯， 审判（try的过去分词）

electrical       2352
ɪ'lektrɪk(ə)l  ɪ'lɛktrɪkl  ɪ'lektrɪk(ə)l  
  adj. 有关电的；电气科学的

applicable       2353
ə'plɪkəb(ə)l; 'æplɪk-  'æplɪkəbl  ə'plɪkəb(ə)l; 'æplɪk-  
  adj. 可适用的；可应用的；合适的

disc       2354
dɪsk  dɪsk  dɪsk  
  n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）,vt. 灌唱片

returned       2355
rɪ'tɜːnd  rɪ'tɝnd  rɪ'tɜːnd  
  adj. 回国的；归来的；被送回的

pattern       2356
'pæt(ə)n  ˈpætərn  'pæt(ə)n  
  n. 模式；图案；样品,vt. 模仿；以图案装饰,vi. 形成图案

ct       2357

  abbr. 静态试验（Captive Test）；中央标准时间（Central Time）

hentai       2358

boat       2359
bəʊt  bot  bəʊt  
  n. 小船；轮船,vi. 划船

named       2360
nemd  nemd  nemd  
  adj. 命名的；指定的；被指名的,v. 命名；任命（name的过去分词）；称呼

theatre       2361
'θɪətə  ˈθiətər  'θɪətə  
  n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂

laser       2362
'leɪzə  'lezɚ  'leɪzə  
  n. 激光,n. (Laser)人名；(德)拉泽

earlier       2363
'ɜ:lɪə(r)  'ɝlɪr  'ɜ:lɪə(r)  
  adj. 早的；初期的 （early的比较级）,adv. 早地；早先的时候

manufacturers       2364

  [经] 制造商；[经] 厂商

sponsor       2365
'spɒnsə  'spɑnsɚ  'spɒnsə  
  n. 赞助者；主办者；保证人,vt. 赞助；发起

classical       2366
'klæsɪk(ə)l  'klæsɪkl  'klæsɪk(ə)l  
  adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的,n. 古典音乐

icon       2367
'aɪkɒn; -k(ə)n  'aɪkɑn  'aɪkɒn; -k(ə)n  
  n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像

warranty       2368
'wɒr(ə)ntɪ  'wɔrənti  'wɒr(ə)ntɪ  
  n. 保证；担保；授权；（正当）理由

dedicated       2369
'dedɪkeɪtɪd  'dɛdə'ketɪd  'dedɪkeɪtɪd  
  adj. 专用的；专注的；献身的,v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词）

indiana       2370
,indi'ænə  ,indi'ænə  
  n. 印第安纳州（美国中部的州）

direction       2371
dɪˈrekʃn, daɪ-;  dəˈrɛkʃən; (also) daɪˈrɛkʃən  dɪˈrekʃn, daɪ-;  
  n. 方向；指导；趋势；用法说明

harry       2372
'hærɪ  'hæri  'hærɪ  
  vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼,n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)

basketball       2373
'bɑːskɪtbɔːl  'bæskɪtbɔl  'bɑːskɪtbɔːl  
  n. 篮球；篮球运动

objects       2374
'ɔbjekts  'ɔbjekts  
  n. 物体（object的复数）；目标

ends       2375

  n. 结束（end的复数）；目的；末端

delete       2376
dɪ'liːt  dɪ'lit  dɪ'liːt  
  vt. 删除

evening       2377
'iːv(ə)nɪŋ  'ivnɪŋ  'iːv(ə)nɪŋ  
  n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期,adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的,int. 晚上好（等于good evening）

assembly       2378
ə'semblɪ  ə'sɛmbli  ə'semblɪ  
  n. 装配；集会，集合,n. 汇编，编译

nuclear       2379
'njuːklɪə  'nuklɪɚ  'njuːklɪə  
  adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的

taxes       2380
tæksiːz  tæksiːz  
  n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐

mouse       2381
maʊs  maʊs  maʊs  
  n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人,vt. 探出,vi. 捕鼠；窥探

signal       2382
'sɪgn(ə)l  'sɪgnl  'sɪgn(ə)l  
  n. 信号；暗号；导火线,vt. 标志；用信号通知；表示,adj. 显著的；作为信号的,vi. 发信号,n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔

criminal       2383
'krɪmɪn(ə)l  'krɪmɪnl  'krɪmɪn(ə)l  
  n. 罪犯,adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的

issued       2384
ˈɪʃu:d  'ɪʃjʊd  ˈɪʃu:d  
  v. 发布，发行（issue的过去分词形式）,adj. 发行的,n. 发布日期

brain       2385
breɪn  bren  breɪn  
  n. 头脑，智力；脑袋,vt. 猛击…的头部,n. (Brain)人名；(英)布雷恩

sexual       2386
'sekʃʊəl; -sjʊəl  sɛkʃʊəl  'sekʃʊəl; -sjʊəl  
  adj. 性的；性别的；有性的

wisconsin       2387
wis'kɔnsin  wis'kɔnsin  
  n. 威斯康星州（美国州名）

powerful       2388
'paʊəfʊl; -f(ə)l  'paʊɚfl  'paʊəfʊl; -f(ə)l  
  adj. 强大的；强有力的,adv. 很；非常

dream       2389
driːm  drim  driːm  
  vi. 梦想；做梦，梦见；想到,n. 梦想，愿望；梦,vt. 梦想；做梦；想到,adj. 梦的；理想的；不切实际的

obtained       2390
əb'teɪnd  əb'teɪnd  əb'teɪnd  
  v. 获得（obtain的过去分词）

false       2391
fɔːls; fɒls  fɔls  fɔːls; fɒls  
  adj. 错误的；虚伪的；伪造的,adv. 欺诈地

da       2392
,di:'eɪ  'di'e  ,di:'eɪ  
  n. （俄）是，是的；爸爸（等于dad）,n. (Da)人名；(柬)达

cast       2393
kɑːst  kæst  kɑːst  
  vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）,n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物,vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来,n. (Cast)人名；(法)卡斯特

flower       2394
'flaʊə  'flaʊɚ  'flaʊə  
  n. 花；精华；开花植物,vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛,vt. 使开花；用花装饰,n. (Flower)人名；(英)弗劳尔

felt       2395
felt  fɛlt  felt  
  n. 毡；毡制品,vi. 粘结,vt. 使粘结；把…制成毡,v. 感觉（feel的过去式）,n. (Felt)人名；(英、罗、芬、捷、瑞典)费尔特

personnel       2396
pɜːsə'nel  ,pɝsə'nɛl  pɜːsə'nel  
  n. 人事部门；全体人员,adj. 人员的；有关人事的

passed       2397
pæst  
  adj. 已经通过的；已经过去的；已被传递的,v. 通过；传递（pass的过去分词）；超过

supplied       2398
sə'plaɪd  
  adj. 有...提供的；备有...的,v. 提供；供应（supply的过去式）

identified       2399
aɪ'dentɪfaɪd  aɪ'dɛntɪfaɪd  aɪ'dentɪfaɪd  
  adj. 被识别的；经鉴定的；被认同者,v. 鉴定（identify的过去分词）；辨认

falls       2400
fɔ:ls  fɔ:ls  fɔ:ls  
  n. [水文] 瀑布；陨石,v. 下降（fall的第三人称单数）,n. (Falls)人名；(英)福尔斯

pic       2401

  abbr. 正阻抗变换器（positive - impedance converter）,n. (Pic)人名；(法)皮克

soul       2402
səʊl  sol  səʊl  
  n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂,n. 一种人，某种人（强调具有某种特质的人）,adj. 美国黑人文化的,n. (Soul)人名；(英、法)苏尔

aids       2403

  abbr. 艾滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）；获得性免疫缺乏综合症

opinions       2404
ə'pɪnjən  
  n. 意见；评价（opinion的复数）；舆论

promote       2405
prə'məʊt  prə'mot  prə'məʊt  
  vt. 促进；提升；推销；发扬,vi. 成为王后或其他大于卒的子

stated       2406
'steɪtɪd  'stetɪd  'steɪtɪd  
  adj. 规定的；阐明的；定期的,v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明

stats       2407

  abbr. 静止坦克自动目标系统（Stationary Tank Automatic Target System）

hawaii       2408

  n. 夏威夷（美国州名）；夏威夷岛

professionals       2409
prəˈfeʃənlz  prəˈfɛʃənlz  prəˈfeʃənlz  
  n. [管理] 专业人员（professional的复数）

appears       2410
ə'pɪəs  ə'pɪrs  ə'pɪəs  
  v. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式）

carry       2411
'kærɪ  ˈkærɪ  'kærɪ  
  vt. 拿，扛；携带；支持；搬运,vi. 能达到；被携带；被搬运,n. 运载；[计] 进位；射程,n. (Carry)人名；(英)卡里

flag       2412
flæg  flæg  flæg  
  vi. 标记；衰退；枯萎,vt. 标记；插旗,n. 标志；旗子

decided       2413
dɪ'saɪdɪd  dɪ'saɪdɪd  dɪ'saɪdɪd  
  adj. 明确的；显然的；坚决的，果断的,vt. 决定（decide的过去式）

nj       2414

  abbr. 新泽西（New Jersey）

covers       2415

  n. 覆盖；封面，盖子；暗礁，保证金，暗礁群,v. 覆盖，包含（cover的三单形式）

hr       2416

  abbr. 小时（hour）；本垒打（home run）

em       2417
em  ɪm  em  
  n. 西文排版行长单位,adj. 全身长的,pron. 他们（等于them）,abbr. 地球质量（earth mass）；放射（emanation）；电子邮件（email）,n. (Em)人名；(德、挪、罗、土)埃姆；(柬)恩

advantage       2418
əd'vɑːntɪdʒ  əd'væntɪdʒ  əd'vɑːntɪdʒ  
  n. 优势；利益；有利条件,vi. 获利,vt. 有利于；使处于优势

hello       2419
həˈləʊ  helˈō  həˈləʊ  
  int. 喂；哈罗,n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语,n. (Hello)人名；(法)埃洛

designs       2420

  设计,策划,设计图,图案,旨在

maintain       2421
meɪn'teɪn; mən'teɪn  men'ten  meɪn'teɪn; mən'teɪn  
  vt. 维持；继续；维修；主张；供养

tourism       2422
'tʊərɪz(ə)m  'tʊrɪzəm  'tʊərɪz(ə)m  
  n. 旅游业；游览

priority       2423
praɪ'ɒrɪtɪ  praɪ'ɔrəti  praɪ'ɒrɪtɪ  
  n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事

newsletters       2424

  n. 时事通讯（newsletter的复数）

adults       2425
ˈædʌlts  ə'dʌlts  ˈædʌlts  
  n. 成年人（adult的复数形式）

clips       2426

  n. 夹子；回形针（clip的复数）；弹片；剪下来的东西,n. （Clips）可立拍,v. 夹住；紧缠；围绕（clip的第三人称单数）

savings       2427
'sevɪŋz  
  n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）

iv       2428

  abbr. 输入阀；交互式视讯；自变量（Independent Variable）,n. (Iv)人名；(柬)尤；(俄)伊夫

graphic       2429
'græfɪk  'græfɪk  'græfɪk  
  adj. 形象的；图表的；绘画似的

atom       2430
'ætəm  'ætəm  'ætəm  
  n. 原子

payments       2431

  n. [会计] 支付；付款（payment的复数形式）；薪资；惩罚

rw       2432

  abbr. 卢旺达（Rwanda）；辐射武器（radiation weapon）；辐射战（radiological warfare）；阁下（Right worshipful）

estimated       2433
ɛstəˌmetɪd  
  adj. 估计的；预计的；估算的

binding       2434
'baɪndɪŋ  'baɪndɪŋ  'baɪndɪŋ  
  n. 装订；捆绑；粘合物,adj. 有约束力的；捆绑的,v. 捆绑（bind的ing形式）,n. (Binding)人名；(德)宾丁

brief       2435
briːf  brif  briːf  
  adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的,n. 摘要，简报；概要，诉书,vt. 简报，摘要；作…的提要,n. (Brief)人名；(英)布里夫

ended       2436
endid  'ɛndɪd  endid  
  adj. 结束的（end的过去分词）

winning       2437
'wɪnɪŋ  'wɪnɪŋ  'wɪnɪŋ  
  adj. 胜利的；获胜的,n. 胜利；获得；成功,v. 获胜（win的ing形式）,n. (Winning)人名；(英、瑞典、法)温宁

eight       2438
eɪt  et  eɪt  
  num. 八；八个；第八,adj. 八的,n. 八字形

anonymous       2439
ə'nɒnɪməs  ə'nɑnəməs  ə'nɒnɪməs  
  adj. 匿名的，无名的；无个性特征的

iron       2440
'aɪən  'aɪɚn  'aɪən  
  n. 熨斗；烙铁；坚强,vt. 熨；用铁铸成,adj. 铁的；残酷的；刚强的,vi. 熨衣；烫平,n. (Iron)人名；(英)艾恩

straight       2441
streɪt  stret  streɪt  
  adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的,adv. 直接地；不断地；立即；坦率地,n. 直；直线；直男，直女，异性恋者,n. (Straight)人名；(英)斯特雷特

script       2442
skrɪpt  skrɪpt  skrɪpt  
  n. 脚本；手迹；书写用的字母,vt. 把…改编为剧本,vi. 写电影脚本

served       2443

  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球

wants       2444
'wɒnts  'wɒnts  'wɒnts  
  n. 需求；欲望；必需品,v. 想要（want的第三人称单数）；渴望

miscellaneous       2445
,mɪsə'leɪnɪəs  'mɪsə'lenɪəs  ,mɪsə'leɪnɪəs  
  adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的

prepared       2446
prɪ'pɛrd  
  adj. 准备好的,v. 准备（prepare的过去分词）

void       2447
vɒɪd  vɔɪd  vɒɪd  
  adj. 空的；无效的；无人的,n. 空虚；空间；空隙,vt. 使无效；排放,n. (Void)人名；(俄)沃伊德

dining       2448
daɪnɪŋ  'daɪnɪŋ  daɪnɪŋ  
  n. 吃饭，进餐,v. 吃饭（dine的现在分词）

alert       2449
ə'lɜːt  ə'lɝt  ə'lɜːt  
  vt. 警告；使警觉，使意识到,adj. 警惕的，警觉的；留心的,n. 警戒，警惕；警报,n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特

integration       2450
ɪntɪ'greɪʃ(ə)n  'ɪntə'greʃən  ɪntɪ'greɪʃ(ə)n  
  n. 集成；综合

atlanta       2451
ætˈlæntə  æt'læntə  ætˈlæntə  
  n. 亚特兰大（美国城市）

dakota       2452
də'kəutə  də'kəutə  
  n. 达科他（美国过去一地区名， 现分为南、北达科他州）,adj. 达科他人的

tag       2453
tæg  tæɡ  tæg  
  n. 标签；名称；结束语；附属物,vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰,vi. 紧随,n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰

interview       2454
'ɪntəvjuː  'ɪntɚvju  'ɪntəvjuː  
  n. 接见，采访；面试，面谈,vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试

mix       2455
mɪks  mɪks  mɪks  
  vt. 配制；混淆；使混和；使结交,vi. 参与；相混合；交往,n. 混合；混合物；混乱,n. (Mix)人名；(德、英)米克斯

framework       2456
'freɪmwɜːk  'fremwɝk  'freɪmwɜːk  
  n. 框架，骨架；结构，构架

disk       2457
dɪsk  dɪsk  dɪsk  
  n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片

installed       2458
ɪn'stɔl  
  adj. 安装的；已装入的,v. 安装（install的过去分词）

queen       2459
kwiːn  kwin  kwiːn  
  n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王,vt. 使…成为女王或王后,vi. 做女王,n. (Queen)人名；(英)奎因

vhs       2460

  abbr. 家用录像系统（Video Home System）

credits       2461
'kredɪts  'krɛdɪt  'kredɪts  
  n. 学分（credit的复数）；[金融] 信用；工作人员；演职员名单,v. 相信；归因于（credit的三单形式）

clearly       2462
'klɪəlɪ  'klɪrli  'klɪəlɪ  
  adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地

fix       2463
fɪks  fɪks  fɪks  
  vt. 使固定；修理；安装；准备,vi. 固定；注视,n. 困境；方位；贿赂,n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯

handle       2464
'hænd(ə)l  'hændl  'hænd(ə)l  
  n. [建] 把手；柄；手感；口实,vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸,vi. 搬运；易于操纵

sweet       2465
swiːt  swit  swiːt  
  adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的,n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝,（俚）酷毙了,n. (Sweet)人名；(英)斯威特

desk       2466
desk  dɛsk  desk  
  n. 办公桌；服务台；编辑部；（美）讲道台；乐谱架,adj. 书桌的；桌上用的；伏案做的

criteria       2467
kraɪ'tɪərɪə  kraɪ'tɪrɪə  kraɪ'tɪərɪə  
  n. 标准，条件（criterion的复数）

pubmed       2468

  n. 文献服务检索系统

dave       2469

  n. 戴夫（男子名）

massachusetts       2470

  n. 马萨诸塞州（美国）

diego       2471

  n. 迭戈（男子名）

hong       2472
hɒŋ  hɔŋ  hɒŋ  
  n. （中国、日本的）行， 商行,n. (Hong)人名；(中)洪(普通话·威妥玛)；(泰)鸿；(柬)洪

vice       2473
vaɪs  vaɪs  vaɪs  
  n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫,prep. 代替,vt. 钳住,adj. 副的；代替的,n. (Vice)人名；(塞)维采

associate       2474
ə'səʊʃɪeɪt; -sɪeɪt  ə'soʃɪet  ə'səʊʃɪeɪt; -sɪeɪt  
  vi. 交往；结交,n. 同事，伙伴；关联的事物,vt. 联想；使联合；使发生联系,adj. 副的；联合的

ne       2475
,en 'i:  ,ɛn 'i  ,en 'i:  
  adj. 旧姓的；原名的；Niger，尼日尔,abbr. 不超过…（的）（not exceeding）

truck       2476
trʌk  trʌk  trʌk  
  n. 卡车；交易；手推车,vi. 驾驶卡车；以物易物,vt. 交易；以卡车运输,adj. （美）运货汽车的,n. (Truck)人名；(德)特鲁克

behavior       2477
bɪˈheɪvjə  bɪ'hevjɚ  bɪˈheɪvjə  
  n. 行为，举止；态度；反应

enlarge       2478
ɪn'lɑːdʒ; en-  ɪn'lɑrdʒ  ɪn'lɑːdʒ; en-  
  vi. 扩大；放大；详述,vt. 扩大；使增大；扩展

ray       2479
reɪ  re  reɪ  
  n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼,vt. 放射；显出,vi. 放射光线；浮现

frequently       2480
'friːkw(ə)ntlɪ  'frikwəntli  'friːkw(ə)ntlɪ  
  adv. 频繁地，经常地；时常，屡次

revenue       2481
'revənjuː  'rɛvənu  'revənjuː  
  n. 税收收入；财政收入；收益

measure       2482
'meʒə  'mɛʒɚ  'meʒə  
  n. 测量；措施；程度；尺寸,vt. 测量；估量；权衡,vi. 测量；估量

changing       2483
tʃendʒ  
  v. 改变（change的ing形式）；交换；兑换,n. 改变；转换；替换,adj. 变化的；发展的

votes       2484

  v. 投票；提倡（vote的第三人称单数形式）,n. 选票；选举；得票数（vote的复数形式）

du       2485
,di:'ju:  ,di'ju  ,di:'ju:  
  n. 二重唱；双人组合

duty       2486
'djuːtɪ  'duːtɪ  'djuːtɪ  
  n. 责任；[税收] 关税；职务,n. (Duty)人名；(英)迪蒂

looked       2487

  v. 看，瞧( look的过去式和过去分词 )；注意；面向；寻找

discussions       2488

  n. 讨论；论述（discussion的复数）；审议

bear       2489
beə  bɛr  beə  
  vt. 结果实，开花（正式）,vt. 忍受；承受；具有；支撑,n. 熊,n. (Bear)人名；(英)贝尔

gain       2490
geɪn  ɡen  geɪn  
  n. 增加；利润；收获,vt. 获得；增加；赚到,vi. 增加；获利,n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩

festival       2491
ˈfestəvl  ˈfɛstəvl  ˈfestəvl  
  n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐,adj. 节日的，喜庆的；快乐的

laboratory       2492
ləˈbɒrətrɪ  ˈlæbrəˌtɔrɪ  ləˈbɒrətrɪ  
  n. 实验室，研究室

ocean       2493
'əʊʃ(ə)n  'oʃən  'əʊʃ(ə)n  
  n. 海洋；大量；广阔,n. (Ocean)人名；(罗)奥切安

flights       2494

  n. （flight的复数形式）航班；飞行；段（台阶或楼梯）；逃跑；镖尾,v. （flight的单三形式）使(球，镖等)慢慢移向目标[运动]

experts       2495
'ekspɜ:ts  'ɛkspɚts  'ekspɜ:ts  
  n. 专家；人才（expert的复数形式）

signs       2496
saɪnz  saɪnz  saɪnz  
  n. 标志；符号（sign的复数）,v. 签字；预示；写下；用手势表示（sign的三单形式）

lack       2497
læk  læk  læk  
  vt. 缺乏；不足；没有；需要,vi. 缺乏；不足；没有,n. 缺乏；不足,n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克

depth       2498
depθ  dɛpθ  depθ  
  n. [海洋] 深度；深奥

iowa       2499
'aiəwə  'aiəwə  
  n. 爱荷华州（美国州名）

whatever       2500
wɒt'evə  wət'ɛvɚ  wɒt'evə  
  adj. 不管什么样的,pron. 无论什么；诸如此类,conj. 无论什么

logged       2501
'lɒɡd  lɔɡd  'lɒɡd  
  adj. 笨拙的；锯成圆木的；停滞的；进水的,v. 伐树；把树木锯成段木；记入航海日志；把…输入计算机（log的过去分词）

laptop       2502
'læptɒp  'læptɑp  'læptɒp  
  n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑

vintage       2503
'vɪntɪdʒ  'vɪntɪdʒ  'vɪntɪdʒ  
  n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期,adj. 古老的；最佳的；经典高档的,adj. 老式的；过时的,vt. 采葡萄；用葡萄酿酒,vi. 采葡萄

train       2504
treɪn  tren  treɪn  
  n. 火车；行列；长队；裙裾,v. 培养；训练；瞄准,n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因

exactly       2505
ɪg'zæk(t)lɪ  ɪɡ'zæktli  ɪg'zæk(t)lɪ  
  adv. 恰好地；正是；精确地；正确地

dry       2506
draɪ  draɪ  draɪ  
  adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的,vt. 把…弄干,vi. 变干,n. 干涸,n. (Dry)人名；(法)德里

explore       2507
ɪk'splɔː; ek-  ɪk'splɔr  ɪk'splɔː; ek-  
  vt. 探索；探测；探险,vi. 探索；探测；探险

maryland       2508
'mεərilænd  'mεərilænd  
  n. 马里兰（美国州名）

spa       2509
spɑː  spɑ  spɑː  
  n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地

concept       2510
'kɒnsept  'kɑnsɛpt  'kɒnsept  
  n. 观念，概念

nearly       2511
'nɪəlɪ  'nɪrli  'nɪəlɪ  
  adv. 差不多，几乎；密切地

eligible       2512
'elɪdʒɪb(ə)l  'ɛlɪdʒəbl  'elɪdʒɪb(ə)l  
  adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的,n. 合格者；适任者；有资格者

checkout       2513
'tʃekaʊt  'tʃɛkaʊt  'tʃekaʊt  
  n. 检验；签出；结账台；检出

reality       2514
rɪ'ælɪtɪ  rɪ'æləti  rɪ'ælɪtɪ  
  n. 现实；实际；真实

forgot       2515
fə'ɡɒt  fɚ'ɡɑt  fə'ɡɒt  
  v. 忘记；轻忽；遗漏（forget的过去式）

handling       2516
'hændlɪŋ  'hændlɪŋ  'hændlɪŋ  
  n. 处理,adj. 操作的,v. 负责；对待（handle的ing形式）；触摸

origin       2517
'ɒrɪdʒɪn  'ɔrɪdʒɪn  'ɒrɪdʒɪn  
  n. 起源；原点；出身；开端

knew       2518
njuː  nuː  njuː  
  v. 知道；认识；记得（know的过去式）,n. (Knew)人名；(英)纽

gaming       2519
'ɡeɪmɪŋ  'ɡemɪŋ  'ɡeɪmɪŋ  
  n. 赌博；赌胜负

feeds       2520

  n. [畜牧] 饲料；一餐（feed的复数）,v. 提供（feed的第三人称单数形式）；饲养

billion       2521
'bɪljən  'bɪljən  'bɪljən  
  n. 十亿；大量,num. 十亿,adj. 十亿的,n. (Billion)人名；(法)比利翁

destination       2522
,destɪ'neɪʃ(ə)n  ,dɛstɪ'neʃən  ,destɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 目的地，终点

scotland       2523
'skɔtlənd  'skɔtlənd  
  n. 苏格兰

faster       2524
fɑ:stə(r)  'fastə  fɑ:stə(r)  
  adj. 更快的,adv. 更快地,n. (Faster)人名；(德、捷)法斯特

intelligence       2525
ɪn'telɪdʒ(ə)ns  ɪn'tɛlɪdʒəns  ɪn'telɪdʒ(ə)ns  
  n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分

dallas       2526
'dæləs  'dæləs  
  n. 达拉斯（美国城市）

bought       2527
bɔːt  bɔt  bɔːt  
  v. 买（buy的过去式和过去分词）

con       2528
kɒn  kɑn  kɒn  
  n. 反对票；反对论,vt. 精读；默记,adv. 反面地,adj. 欺诈的,prep. 以…,n. (Con)人名；(捷)措恩；(英)康 (教名Constance的昵称)

ups       2529

  abbr. 不间断电源（Uninterrupted Power Supply）；紫外光电子能谱（Ultraviolet Photoelectron Spectroscopy）

nations       2530
neiʃəns  neiʃəns  
  n. 国家（nation的复数）,n. (Nations)人名；(英)内申斯

route       2531
ruːt  ruːt  ruːt  
  vt. 按某路线发送,n. 路线；航线；通道

followed       2532
'fɒləʊd  'fɑlod  'fɒləʊd  
  adj. 跟随的；服从的,v. 跟着；听从（follow的过去分词）；继承

specifications       2533

  n. 规格（specification的复数形式）；说明书

broken       2534
'brəʊk(ə)n  'brokən  'brəʊk(ə)n  
  adj. 破碎的；坏掉的,v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）

tripadvisor       2535

frank       2536
fræŋk  fræŋk  fræŋk  
  adj. 坦白的，直率的；老实的,n. 免费邮寄特权,vt. 免费邮寄

alaska       2537
ə'læskə  ə'læskə  ə'læskə  
  n. 阿拉斯加州

zoom       2538
zuːm  zum  zuːm  
  n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影,vi. 急速上升；摄像机移动,vt. 使摄像机移动

blow       2539
bləʊ  blo  bləʊ  
  n. 吹；打击；殴打,vi. 风吹；喘气,vt. 风吹,n. (Blow)人名；(英)布洛

battle       2540
'bæt(ə)l  'bætl  'bæt(ə)l  
  n. 战役；斗争,vi. 斗争；作战,vt. 与…作战,n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱

residential       2541
rezɪ'denʃ(ə)l  ,rɛzɪ'dɛnʃl  rezɪ'denʃ(ə)l  
  adj. 住宅的；与居住有关的

anime       2542
'ænɪmeɪ; 'ænɪmə  'ænɪme  'ænɪmeɪ; 'ænɪmə  
  n. 日本动漫；芳香树脂

speak       2543
spiːk  spik  spiːk  
  vi. 说话；演讲；表明；陈述,vt. 讲话；发言；讲演

decisions       2544
dɪ'sɪʒən  
  n. [管理] 决策；决断；決定（decision的复数）

industries       2545
'ɪndəstri  
  n. 行业，工业；实业公司（industry的复数）

protocol       2546
'prəʊtəkɒl  'protə'kɔl  'prəʊtəkɒl  
  n. 协议；草案；礼仪,vt. 拟定,vi. 拟定

query       2547
'kwɪərɪ  'kwɪri  'kwɪərɪ  
  n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询,vt. 询问；对……表示疑问,vi. 询问；表示怀疑

clip       2548
klɪp  klɪp  klɪp  
  n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报,vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上,vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上

partnership       2549
'pɑːtnəʃɪp  'pɑrtnɚʃɪp  'pɑːtnəʃɪp  
  n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约

editorial       2550
edɪ'tɔːrɪəl  ,ɛdɪ'tɔrɪəl  edɪ'tɔːrɪəl  
  adj. 编辑的；社论的,n. 社论

nt       2551

  abbr. 西北地区（Northwest Territories）；《新约全书》（New Testament）

expression       2552
ɪkˈspreʃn  ɪk'sprɛʃən  ɪkˈspreʃn  
  n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法

es       2553

  abbr. 回声测深（Echo Sounding）,n. (Es)人名；(伊朗)Sadine 伊兹丁；(英、荷)埃斯；(柬)艾

equity       2554
'ekwɪtɪ  'ɛkwəti  'ekwɪtɪ  
  n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值

provisions       2555
prə'viʒn  prə'viʒn  
  n. 规定（provision的复数）；食品；预备,v. 供应补给品；供应粮食（provision的三单形式）

speech       2556
spiːtʃ  spitʃ  spiːtʃ  
  n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说

wire       2557
waɪə  'waɪɚ  waɪə  
  n. 电线；金属丝；电报,vt. 拍电报；给…装电线,vi. 打电报,n. (Wire)人名；(英)怀尔

principles       2558
'prɪnsəplz  'prɪnsəplz  'prɪnsəplz  
  n. 原则；法则；信念（principle的复数）；本源,v. 向…灌输原则（principle的第三人称单数形式）

suggestions       2559

  n. 民众意见箱；员工意见箱

rural       2560
'rʊər(ə)l  'rʊrəl  'rʊər(ə)l  
  adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的

shared       2561
ʃeəd  ʃɛr  ʃeəd  
  adj. 共享的,n. 共享,v. 共享（share的过去式和过去分词）

sounds       2562

  n. 音效，[声] 声音（sound的复数）,v. 发出声响（sound的第三人称单数形式）

replacement       2563
rɪ'pleɪsm(ə)nt  rɪ'plesmənt  rɪ'pleɪsm(ə)nt  
  n. 更换；复位；代替者；补充兵员

tape       2564
teɪp  tep  teɪp  
  n. 胶带；磁带；带子；卷尺,vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住,vi. 用磁带录音,n. (Tape)人名；(英)泰普

strategic       2565
strə'tiːdʒɪk  strə'tidʒɪk  strə'tiːdʒɪk  
  adj. 战略上的，战略的

judge       2566
dʒʌdʒ  dʒʌdʒ  dʒʌdʒ  
  vt. 判断；审判,n. 法官；裁判员,vi. 审判；判决,n. (Judge)人名；(英)贾奇

spam       2567
spæm  spæm  spæm  
  v. 刷屏,n. 垃圾短信

economics       2568
iːkə'nɒmɪks; ek-  'ikə'nɑmɪks; 'ɛkə'nɑmɪks  iːkə'nɒmɪks; ek-  
  n. 经济学；国家的经济状况

acid       2569
'æsɪd  'æsɪd  'æsɪd  
  n. 酸；<俚>迷幻药,adj. 酸的；讽刺的；刻薄的

bytes       2570

  n. [计] 字节；位元组，字节数（byte的复数）

cent       2571
sent  sɛnt  sent  
  n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）,n. (Cent)人名；(法)桑

forced       2572
fɔːst  fɔrst  fɔːst  
  adj. 被迫的；强迫的；用力的；不自然的,v. 强迫（force的过去式）

compatible       2573
kəm'pætɪb(ə)l  kəm'pætəbl  kəm'pætɪb(ə)l  
  adj. 兼容的；能共处的；可并立的

fight       2574
faɪt  faɪt  faɪt  
  vi. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案,n. 打架；战斗，斗志

apartment       2575
ə'pɑːtm(ə)nt  ə'pɑrtmənt  ə'pɑːtm(ə)nt  
  n. 公寓；房间

height       2576
haɪt  haɪt  haɪt  
  n. 高地；高度；身高；顶点

null       2577
nʌl  nʌl  nʌl  
  adj. 无效的，无价值的；等于零的,n. 零，[数] 空

zero       2578
'zɪərəʊ  ˈzɪro  'zɪərəʊ  
  n. 零点，零度,num. 零,n. (Zero)人名；(意)泽罗

speaker       2579
'spiːkə  'spikɚ  'spiːkə  
  n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人,n. (Speaker)人名；(英)斯皮克

filed       2580
faild  faild  
  v. 申请；存档（file的过去分词形式）

gb       2581

  abbr. 英国（Great Britain）；十亿字节（GigaByte）

netherlands       2582
'neðələndz  'neðələndz  
  n. 荷兰（形容词Netherlandish）；地区名

obtain       2583
əb'teɪn  əb'ten  əb'teɪn  
  vi. 获得；流行,vt. 获得

bc       2584

  abbr. 公元前（Before Christ）

consulting       2585
kən'sʌltɪŋ  kən'sʌltɪŋ  kən'sʌltɪŋ  
  adj. 咨询的，商议的；顾问的，任专职顾问的,v. 咨询，请教；商议（consult的现在分词形式）

recreation       2586
,rekrɪ'eɪʃ(ə)n  ,rɛkrɪ'eʃən  ,rekrɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 娱乐；消遣；休养

offices       2587
'ɔfɪs  
  n. [管理] 办事处（office的复数）；[管理] 办公室,v. 提供办公室；在办公室办公（office的三单形式）

designer       2588
dɪ'zaɪnə  dɪ'zaɪnɚ  dɪ'zaɪnə  
  n. 设计师；谋划者,adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的

remain       2589
rɪ'meɪn  rɪ'men  rɪ'meɪn  
  vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存,n. 遗迹；剩余物，残骸

managed       2590
'mænɪdʒd  
  adj. 托管的；与中央化计划及管制有关的,v. 管理；负责；设法完成（manage的过去分词）

pr       2591

  abbr. 公共关系（public relations）；性能要求（Performance Requirement）

failed       2592
feɪld  feld  feɪld  
  adj. 已失败的，不成功的,v. 失败，不成功（fail的过去式和过去分词）

marriage       2593
'mærɪdʒ  'mærɪdʒ  'mærɪdʒ  
  n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并,n. (Marriage)人名；(英)马里奇

roll       2594
rəʊl  rol  rəʊl  
  vt. 卷；滚动，转动；辗,vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃,n. 卷，卷形物；名单；摇晃,n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔

korea       2595
kə'rɪə  kə'rɪr  kə'rɪə  
  n. 韩国；朝鲜

banks       2596

  n. [金融] 银行；岸，[水利] 堤（bank的复数形式）；斜床,v. 开办（bank的第三人称单数）；把钱存入银行

fr       2597

  abbr. 法郎（franc）

participants       2598
pɑː'tɪsɪp(ə)nts  pɑr'tɪsəpənts  pɑː'tɪsɪp(ə)nts  
  n. 参与者（participant的复数形式）

secret       2599
'siːkrɪt  'sikrɪt  'siːkrɪt  
  n. 秘密；秘诀；机密,adj. 秘密的；机密的,n. (Secret)人名；(法)塞克雷

bath       2600
bɑːθ  bɑːθ  
  n. 沐浴；浴室；浴盆,vt. 洗澡,vi. 洗澡

aa       2601
'ɑːɑː  ,e 'e  'ɑːɑː  
  abbr. 汽车协会（Automobile Association）；嗜酒者互诫协会（Alcoholics Anonymous）；瘾君子互诫协会（Addicts Anonymous）；会计学准学士（Associate in Accounting）

kelly       2602
'kelɪ  'kɛli  'kelɪ  
  n. 黄绿色，鲜绿色

leads       2603
liːdz  lidz  liːdz  
  n. 引线；领导者；管道（lead的复数）,v. 领导；通往（lead的第三人称单数）；指引

negative       2604
'negətɪv  'nɛɡətɪv  'negətɪv  
  adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的,n. 否定；负数；[摄] 底片,vt. 否定；拒绝

austin       2605
'ɔ:stin  'ɔ:stin  
  n. 奥斯丁（人名）；英国制汽车牌名

favorites       2606
'feivərits  'feivərits  
  n. 收藏夹；偏爱（favorite的复数）

toronto       2607
təˈrɒntəʊ  tə'rɑnto  təˈrɒntəʊ  
  n. 多伦多（加拿大城市）

theater       2608
'θɪətə  'θiətɚ  'θɪətə  
  n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室

springs       2609
sprɪŋ  
  n. 斯普林斯（南非东部城市名）

missouri       2610
mɪ'zʊri  
  n. 密苏里（美国州名）

andrew       2611
'ændru:  'ændru:  
  n. 安德鲁（男子名）

var       2612

  abbr. 加值型经销商（value-added reseller）；垂直机载火箭（Vertical Aircraft Rocket）,n. (Var)人名；(法、俄)瓦尔；(柬)瓦

perform       2613
pə'fɔːm  pɚ'fɔrm  pə'fɔːm  
  vt. 执行；完成；演奏,vi. 执行，机器运转；表演

healthy       2614
'helθɪ  'hɛlθi  'helθɪ  
  adj. 健康的，健全的；有益于健康的,

translation       2615
træns'leɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-  træns'leʃən  træns'leɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-  
  n. 翻译；译文；转化；调任

estimates       2616
'estiməts  'estiməts  
  n. 估计；预算（estimate的复数）；概数,v. 评价（estimate的三单形式）；估量

font       2617
fɒnt  fɑnt  fɒnt  
  n. 字体；字形；泉；洗礼盘，圣水器,n. (Font)人名；(法)丰；(匈、西、葡)丰特

assets       2618

  n. 资产；宝贵的人材；有益的品质；[经] 财产；有利条件 （一项）财物；资产（asset的名词复数）；（商店、破产者等的）财产；遗产；有价值的人或物

injury       2619
'ɪn(d)ʒ(ə)rɪ  'ɪndʒəri  'ɪn(d)ʒ(ə)rɪ  
  n. 伤害，损害；受伤处

mt       2620

  abbr. 磁带（Magnetic Tape）；平均时间（Mean Time）；军事训练（Military Training）；主计时器（Master Timer）

joseph       2621

  n. 连帽大氅

ministry       2622
'mɪnɪstrɪ  'mɪnɪstri  'mɪnɪstrɪ  
  n. （政府的）部门

drivers       2623
'draɪvɚ  
  n. 司机（driver的复数形式）；驱动程序，驱动器

lawyer       2624
'lɔːjə; 'lɒɪə  'lɔjɚ  'lɔːjə; 'lɒɪə  
  n. 律师；法学家,n. (Lawyer)人名；(英)劳耶

figures       2625
'figəs  'figəs  
  n. 价格，金额，[数] 数字；人物（figure的复数）；[数] 图形，图表；规定动作,n. (Figures)人名；(英)菲格斯

married       2626
'mærɪd  'mærɪd  'mærɪd  
  adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的,n. 已婚者,v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）

protected       2627
prə'tektɪd  prə'tɛktɪd  prə'tektɪd  
  adj. 受保护的,v. 保护；防卫（protect的过去分词）

proposal       2628
prə'pəʊz(ə)l  prə'pozl  prə'pəʊz(ə)l  
  n. 提议，建议；求婚

sharing       2629
'ʃɛrɪŋ  
  n. 公用，共享,v. 分享；分担（share的ing形式）

philadelphia       2630
,filə'delfjə; -fiə  ,filə'delfjə; -fiə  
  n. 费城（美国宾夕法尼亚州东南部港市）

portal       2631
'pɔːt(ə)l  'pɔrtl  'pɔːt(ə)l  
  n. 大门，入口,n. (Portal)人名；(法、西、葡)波塔尔；(英)波特尔

waiting       2632
'weɪtɪŋ  'wetɪŋ  'weɪtɪŋ  
  n. 等待；服侍,adj. 等待的；服侍的,v. 等待；伺候（wait的ing形式）；延缓,n. (Waiting)人名；(英)韦廷

birthday       2633
'bɜːθdeɪ  'bɝθde  'bɜːθdeɪ  
  n. 生日，诞辰；诞生的日子

beta       2634
'biːtə  ˈbeɪtə  'biːtə  
  n. 贝它（希腊字母表的第二个字母）,n. (Beta)人名；(日)部田(姓)；(土)贝塔；(匈)拜陶

fail       2635
feɪl  fel  feɪl  
  vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退,vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃,n. 不及格,n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊

gratis       2636
'grætɪs; 'grɑː-; 'greɪ-  'grætɪs; 'grɑː-; 'greɪ-  
  adv. 免费地,adj. 免费的

banking       2637
'bæŋkɪŋ  'bæŋkɪŋ  'bæŋkɪŋ  
  n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤,v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）

officials       2638

  n. 裁判，官员；行政人员（official的复数）

brian       2639
'braɪən  'braɪən  'braɪən  
  n. 布莱恩（男子名）

toward       2640
tə'wɔːd; twɔːd; tɔːd  tɔrd; təˈwɔrd  tə'wɔːd; twɔːd; tɔːd  
  prep. 向；对于；为了；接近,adj. 即将来到的，进行中的,n. (Toward)人名；(英)特沃德

won       2641
wʌn  wən  wʌn  
  vt. 赢得（win的过去式和过去分词）

slightly       2642
'slaɪtlɪ  'slaɪtli  'slaɪtlɪ  
  adv. 些微地，轻微地；纤细地

assist       2643
ə'sɪst  ə'sɪst  ə'sɪst  
  n. 帮助；助攻,vi. 参加；出席,vt. 帮助；促进

conduct       2644
'kɒndʌkt  kən'dʌkt  'kɒndʌkt  
  vi. 导电；带领,vt. 管理；引导；表现,n. 进行；行为；实施

contained       2645
kən'teɪnd  kən'tend  kən'teɪnd  
  adj. 泰然自若的，从容的；被控制的,v. 包含；遏制（contain的过去分词）；容纳

lingerie       2646
'lɒnʒərɪ  ,lɑndʒə're  'lɒnʒərɪ  
  n. 女用贴身内衣裤

shemale       2647

  女性

legislation       2648
ledʒɪs'leɪʃ(ə)n  ,lɛdʒɪs'leʃən  ledʒɪs'leɪʃ(ə)n  
  n. 立法；法律

calling       2649
'kɔːlɪŋ  'kɔlɪŋ  'kɔːlɪŋ  
  n. 职业；欲望；点名；召集；邀请,v. 召；呼唤（call的现在分词）；称之为

parameters       2650
pəˈræmɪtə(r)z  pə'ræmətɚz  pəˈræmɪtə(r)z  
  n. "参数, 参量; 界限; 因素, 特征; 决定功能形式的变数; 传送到功能或程序并影响其操作的值 (计算机用语)（parameter的复数） "

jazz       2651
dʒæz  dʒæz  dʒæz  
  n. 爵士乐，爵士舞；喧闹,vi. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡,vt. 奏爵士乐；使活泼,adj. 爵士乐的；喧吵的,n. (Jazz)人名；(德)雅茨

serving       2652
'sɜːvɪŋ  'sɝvɪŋ  'sɜːvɪŋ  
  n. 服务；上菜；一份食物,v. 服务（serve的ing形式）,adj. 用于上菜的,n. (Serving)人名；(瑞典)塞尔温

bags       2653

  n. [包装] 包（bag的复数形式）,v. 把…装入袋中（bag的第三人称单数形式）

profiles       2654
'profaɪl  
  n. 配置文件；剖面图（profile的复数）；个人档案,v. 扼要描述；给出轮廓；隐蔽行动（profile的第三人称单数）

miami       2655

  n. 迈阿密（美国佛罗里州达东南部港市）

comics       2656
'kɒmɪks  'kɒmɪks  
  n. 漫画；连环画；喜剧演员（comic的复数形式）

matters       2657
'mætəz  'mætəz  
  n. 事项；事件；事态；情事（matter的复数）,n. (Matters)人名；(英)马特斯

houses       2658
'haʊzɪz  'haʊzɪz  
  n. 住宅；家园；洋房 （house的复数）；房子的总称

doc       2659

  abbr. 通信部（Department of Communications）；商务部（Department of Commerce）

postal       2660
'pəʊst(ə)l  'postl  'pəʊst(ə)l  
  adj. 邮政的；邮局的,n. 明信片

relationships       2661
rɪ'leʃən'ʃɪp  
  n. 人际关系；生物间的关系；情侣关系（relationship的复数）

tennessee       2662
ˌtenə'siː  ˌtɛnɪˈsiː  ˌtenə'siː  
  n. 田纳西州（美国州名）

wear       2663
weə  wɛr  weə  
  n. 衣物；磨损；耐久性,v. 穿着；用旧；耗损；面露

controls       2664
kən'trol  
  n. [自] 控制；控制装置（control的复数）；控制元件,v. [自] 控制；指挥（control的三单形式）

breaking       2665
'brekɪŋ  
  n. 破坏；阻断,v. 破坏（break的ing形式）

combined       2666
kəm'baɪnd  kəm'baɪnd  kəm'baɪnd  
  adj. 结合的；[数] 组合的,v. 使结合；联合（combine的过去分词）

ultimate       2667
'ʌltɪmət  ˈʌltəmɪt  'ʌltɪmət  
  adj. 最终的；极限的；根本的,n. 终极；根本；基本原则

wales       2668
weilz  weilz  
  n. 威尔士（英国大不列颠岛西南部地区）

representative       2669
reprɪ'zentətɪv  'rɛprɪ'zɛntətɪv  reprɪ'zentətɪv  
  adj. 典型的，有代表性的；代议制的,n. 代表；典型；众议员

frequency       2670
'friːkw(ə)nsɪ  'frikwənsi  'friːkw(ə)nsɪ  
  n. 频率；频繁

introduced       2671

  v. 介绍；引进（introduce的过去分词）,adj. 引进的；引种的

minor       2672
'maɪnə  'maɪnɚ  'maɪnə  
  adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的,n. 未成年人；小调；辅修科目,vi. 辅修,n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔

finish       2673
'fɪnɪʃ  'fɪnɪʃ  'fɪnɪʃ  
  vt. 完成；结束；用完,vi. 结束，终止；终结,n. 结束；完美；回味（葡萄酒）

departments       2674

  n. 部，[管理] 部门；教学单位（department复数形式）

residents       2675
'rɛzədənt  
  n. 居民；住院医生（resident的复数）；房客

noted       2676
'nəʊtɪd  'notɪd  'nəʊtɪd  
  adj. 著名的；显著的；附有乐谱的,v. 注意；记下（note的过去式和过去分词）

displayed       2677

  adj. 显示的,v. 表现（display的过去分词）；展示；陈列

mom       2678
mɒm  mɑm  mɒm  
  n. 妈妈,n. (Mom)人名；(柬)蒙

reduced       2679
rɪ'djuːst  rɪ'djʊst  rɪ'djuːst  
  adj. 减少的；[数] 简化的；缩减的

physics       2680
'fɪzɪks  'fɪzɪks  'fɪzɪks  
  n. 物理学；物理现象

rare       2681
reə  rɛr  reə  
  adj. 稀有的；稀薄的；半熟的,adj. 杰出的；极度的；非常好的,adv. 非常；极其,vi. 用后腿站起；渴望

spent       2682
spent  spɛnt  spent  
  adj. 耗尽了的；精疲力尽的,v. 花费（spend的过去分词）；浪费；耗费

performed       2683

  v. 执行，表演（perform的过去分词形式）

extreme       2684
ɪk'striːm; ek-  ɪk'strim  ɪk'striːm; ek-  
  adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的,n. 极端；末端；最大程度；极端的事物

samples       2685
'sæmpl  
  n. [图情] 样品；采样；例子(sample的复数形式）,n. (Samples)人名；(英)桑普尔斯

davis       2686
'devɪs  
  n. 戴维斯（男子名）

daniel       2687
'dænjəl  
  n. 丹尼尔（男子名）

bars       2688
bɑrz  
  n. [建] 酒吧（bar的复数形式）；（木、金属等的）[金融] 条；栅栏；马齿龈,n. (Bars)人名；(匈)鲍尔什；(法、德、土)巴尔斯

reviewed       2689
rɪ'vjʊ  
  v. 复习；评估；评论；检讨（review的过去分词形式）

row       2690
rəʊ  ro  rəʊ  
  n. 行，排；划船；街道；吵闹,vt. 划船；使……成排,vi. 划船；争吵,n. (Row)人名；(英)罗

oz       2691
,əʊ 'zed  ,o 'zi  ,əʊ 'zed  
  abbr. [金融] 盎司（ounce）,n. (Oz)人名；(以)奥兹

forecast       2692
'fɔːkɑːst  'fɔrkæst  'fɔːkɑːst  
  vt. 预报，预测；预示,n. 预测，预报；预想,vi. 进行预报，作预测

removed       2693
rɪ'muːvd  rɪ'mʊvd  rɪ'muːvd  
  adj. 远离的；隔了...代的,v. remove的变形

helps       2694

  abbr. 高端激光打印解决方案（High-End Laser Printing Solutions）,n. (Helps)人名；(英)赫尔普斯

singles       2695

  n. （常用复数）单打比赛；（美）独身者；单程票（single的复数）,v. 挑出（single的第三人称单数形式）

administrator       2696
əd'mɪnɪstreɪtə  əd'mɪnɪstretɚ  əd'mɪnɪstreɪtə  
  n. 管理人；行政官

cycle       2697
'saɪk(ə)l  'saɪkl  'saɪk(ə)l  
  n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间,vt. 使循环；使轮转,vi. 循环；骑自行车；轮转

amounts       2698

  n. 数量，总额（amount的复数）,v. 总和（amount的第三人称单数形式）

contain       2699
kən'teɪn  kən'ten  kən'teɪn  
  vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）,vi. 含有；自制

accuracy       2700
'ækjʊrəsɪ  'ækjərəsi  'ækjʊrəsɪ  
  n. [数] 精确度，准确性

dual       2701
'djuːəl  'dʊəl  'djuːəl  
  adj. 双的；双重的,n. 双数；双数词,n. (Dual)人名；(法)迪阿尔

rise       2702
raɪz  raɪz  raɪz  
  vi. 上升；增强；起立；高耸,vt. 使…飞起；使…浮上水面,n. 上升；高地；增加；出现

usd       2703

  abbr. 美元（USA dollar）；极限强度设计（Ultimate Strength Design）

sleep       2704
sliːp  slip  sliːp  
  vi. 睡，睡觉,n. 睡眠,n. (Sleep)人名；(英)斯利普

mg       2705

  abbr. 毫克（milligram）

bird       2706
bɜːd  bɝd  bɜːd  
  n. 鸟；家伙；羽毛球,vt. 向…喝倒彩；起哄,vi. 猎鸟；观察研究野鸟,n. (Bird)人名；(英、西)伯德

pharmacy       2707
'fɑːməsɪ  'fɑrməsi  'fɑːməsɪ  
  n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品

brazil       2708
brə'zil  brə'zil  
  n. 巴西（拉丁美洲国家）

creation       2709
kriː'eɪʃ(ə)n  krɪ'eʃən  kriː'eɪʃ(ə)n  
  n. 创造，创作；创作物，产物

static       2710
'stætɪk  'stætɪk  'stætɪk  
  adj. 静态的；静电的；静力的,n. 静电；静电干扰

scene       2711
siːn  sin  siːn  
  n. 场面；情景；景象；事件

hunter       2712
'hʌntə  'hʌntɚ  'hʌntə  
  n. 猎人；猎犬；搜寻者

addresses       2713

  n. [计] 地址（address的复数形式）,v. 对…发表演说（address的第三人称单数形式）

lady       2714
'leɪdɪ  'ledi  'leɪdɪ  
  n. 女士，夫人；小姐；妻子

crystal       2715
'krɪst(ə)l  'krɪstl  'krɪst(ə)l  
  n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品,adj. 水晶的；透明的，清澈的,n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)

famous       2716
'feɪməs  'feməs  'feɪməs  
  adj. 著名的；极好的，非常令人满意的

writer       2717
'raɪtə  'raɪtɚ  'raɪtə  
  n. 作家；作者

chairman       2718
'tʃeəmən  'tʃɛrmən  'tʃeəmən  
  n. 主席，会长；董事长

violence       2719
'vaɪəl(ə)ns  'vaɪələns  'vaɪəl(ə)ns  
  n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲

fans       2720
fæns  fæns  
  n. 狂热者，粉丝（fan的复数形式）；[电] 风扇,n. (Fans)人名；(西)范斯

oklahoma       2721
,əuklə'həumə  ,əuklə'həumə  
  n. 美国俄克拉荷马州

speakers       2722
'spikɚ  
  n. [电子] 扬声器；发言者（speaker的复数）；演说家

drink       2723
drɪŋk  drɪŋk  drɪŋk  
  vt. 喝，饮；吸收；举杯庆贺,vi. 喝酒；饮水；干杯,n. 酒，饮料；喝酒

academy       2724
ə'kædəmɪ  ə'kædəmi  ə'kædəmɪ  
  n. 学院；研究院；学会；专科院校

dynamic       2725
daɪ'næmɪk  daɪ'næmɪk  daɪ'næmɪk  
  adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的,n. 动态；动力

gender       2726
'dʒendə  'dʒɛndɚ  'dʒendə  
  n. 性；性别；性交,vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）

eat       2727
iːt  it  iːt  
  vt. 吃，喝；腐蚀；烦扰,vi. 进食；腐蚀，侵蚀

permanent       2728
'pɜːm(ə)nənt  'pɝmənənt  'pɜːm(ə)nənt  
  adj. 永久的，永恒的；不变的,n. 烫发（等于permanent wave）

agriculture       2729
'ægrɪkʌltʃə  'æɡrɪkʌltʃɚ  'ægrɪkʌltʃə  
  n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学

dell       2730
del  dɛl  del  
  n. 有树林的小谷地

cleaning       2731
'kliːnɪŋ  'klinɪŋ  'kliːnɪŋ  
  n. 清洗；清除；去污；大败,v. 清洁（clean的ing形式）

constitutes       2732

  v. 构成（constitute的单三形式）；组成

portfolio       2733
pɔːt'fəʊlɪəʊ  pɔrt'folɪo  pɔːt'fəʊlɪəʊ  
  n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务

practical       2734
'præktɪk(ə)l  'præktɪkl  'præktɪk(ə)l  
  adj. 实际的；实用性的

delivered       2735
dɪ'lɪvəd  dɪ'lɪvɚd  dɪ'lɪvəd  
  adj. 业已交货；已递送，已投递,v. 递送（deliver的过去分词）

collectibles       2736

  n. 收藏品；收藏物（collectible的复数）

infrastructure       2737
'ɪnfrəstrʌktʃə  'ɪnfrə'strʌktʃɚ  'ɪnfrəstrʌktʃə  
  n. 基础设施；公共建设；下部构造

exclusive       2738
ɪk'skluːsɪv; ek-  ɪk'sklusɪv  ɪk'skluːsɪv; ek-  
  adj. 独有的；排外的；专一的,n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者

seat       2739
siːt  sit  siːt  
  n. 座位；所在地；职位,vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职

concerns       2740

  n. 关注；关注点；关注者（concern的复数形式）,v. 使关心（concern的三单形式）；涉及；关系到…

colour       2741
'kʌlə  'kʌlɚ  'kʌlə  
  vt. 把…涂颜色，粉饰；歪曲；使脸红,vi. 变色,n. 颜色；风格；气色，面色；外貌

vendor       2742
'vendə; 'vendɔː  'vɛndɚ  'vendə; 'vendɔː  
  n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机

originally       2743
ə'rɪdʒɪn(ə)lɪ  ə'rɪdʒənəli  ə'rɪdʒɪn(ə)lɪ  
  adv. 最初，起初；本来

intel       2744

  n. 美国英特尔公司（财富500强公司之一，以生产CPU芯片著称）

utilities       2745
juː'tɪlɪtɪz  ju'tɪlətiz  juː'tɪlɪtɪz  
  n. 公用事业；实用工具，[计] 实用程序；公共事业设备；公用程式（utility的复数）

philosophy       2746
fɪ'lɒsəfɪ  fə'lɑsəfi  fɪ'lɒsəfɪ  
  n. 哲学；哲理；人生观

regulation       2747
regjʊ'leɪʃ(ə)n  ˌrɛɡjəˈleʃən  regjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 管理；规则；校准,adj. 规定的；平常的

officers       2748
'ɒfɪsəz  'ɒfɪsəz  'ɒfɪsəz  
  n. 军官，人员（officer复数形式）

reduction       2749
rɪ'dʌkʃ(ə)n  rɪ'dʌkʃən  rɪ'dʌkʃ(ə)n  
  n. 减少；下降；缩小；还原反应

aim       2750
eɪm  em  eɪm  
  vt. 目的在于；引导；把…对准,vi. 打算；对准目标；瞄准,n. 目的；目标；对准

bids       2751

  abbr. 商业智能开发工具集（Business Intelligence Development Studio）；本迪克斯综合数据系统（Bendix Integrated Data System）

referred       2752
rɪ'fɝ  
  v. 参考，查阅（refer的过去式）；归类，谈及，送交,adj. 援引的

supports       2753

  n. 支持；支承结构；忍受；[法] 赡养（support的复数）,v. 支持，忍受（support单三形式）

nutrition       2754
njʊ'trɪʃ(ə)n  nu'trɪʃən  njʊ'trɪʃ(ə)n  
  n. 营养，营养学；营养品

recording       2755
rɪ'kɔːdɪŋ  rɪ'kɔrdɪŋ  rɪ'kɔːdɪŋ  
  n. 录音；唱片,adj. 记录的；记录用的,v. 录音；记录；录像（record的ing形式）

regions       2756
'ri:dʒənz  'ridʒənz  'ri:dʒənz  
  n. [地理] 地区；地域；领域（region的复数）

junior       2757
'dʒuːnɪə  'dʒunɪɚ  'dʒuːnɪə  
  adj. 年少的；后进的；下级的,n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生,n. (Junior)人名；(英)朱尼尔；(德)尤尼奥尔

toll       2758
təʊl  tol  təʊl  
  n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数,vt. 征收；敲钟,vi. 鸣钟；征税

les       2759

  abbr. 发射脱离系统（Launch Escape System）,n. (Les)人名；(俄、罗、英、捷)莱斯；(柬)雷

cape       2760
keɪp  kep  keɪp  
  n. [地理] 海角，岬；披肩,n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普

ann       2761
æn  æn  æn  
  n. 安（女子名）

rings       2762
riŋz  riŋz  
  n. 吊环（ring的复数）,n. (Rings)人名；(德)林斯

meaning       2763
'miːnɪŋ  'minɪŋ  'miːnɪŋ  
  n. 意义；含义；意图,adj. 意味深长的,v. 意味；意思是（mean的ing形式）

tip       2764
tɪp  tɪp  tɪp  
  vi. 给小费；翻倒；倾覆,vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端,n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍

secondary       2765
'sek(ə)nd(ə)rɪ  'sɛkəndɛri  'sek(ə)nd(ə)rɪ  
  adj. 第二的；中等的；次要的；中级的,n. 副手；代理人

wonderful       2766
ˈwʌndə(r)fl  ˈwʌndɚfəl  ˈwʌndə(r)fl  
  adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙

mine       2767
maɪn  maɪn  maɪn  
  n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷,vt. 开采，采掘；在…布雷,vi. 开矿，采矿；埋设地雷,pron. 我的,n. (Mine)人名；(德、塞、土、毛里塔)米内

ladies       2768

  n. 女盥洗室

henry       2769
'henrɪ  'hɛnri  'henrɪ  
  n. 亨利（男子名）

ticket       2770
'tɪkɪt  'tɪkɪt  'tɪkɪt  
  n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单,vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单

announced       2771
ə'naunst  
  宣布的

guess       2772
ges  ɡɛs  ges  
  vt. 猜测；认为；推测；猜中,vi. 猜；推测；猜中,n. 猜测；推测,n. (Guess)人名；(英)格斯；(德)居斯

agreed       2773
ə'griːd  ə'grid  ə'griːd  
  adj. 同意的；通过协议的,v. 同意；赞成（agree的过去式）

prevention       2774
prɪ'venʃn  pri'vɛnʃən  prɪ'venʃn  
  n. 预防；阻止；妨碍

whom       2775
huːm  hum  huːm  
  pron. 谁（who的宾格）

ski       2776
skiː  ski  skiː  
  n. 滑雪橇,vi. 滑雪,adj. 滑雪（用）的

soccer       2777
'sɒkə  'sɑkɚ  'sɒkə  
  n. 英式足球，足球

math       2778
mæθ  mæθ  mæθ  
  n. 数学（等于mathematics）,n. (Math)人名；(德)马特；(柬)马；(英)马思

import       2779
ɪm'pɔːt; 'ɪm-  'ɪmpɔt  ɪm'pɔːt; 'ɪm-  
  n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性,vt. 输入，进口；含…的意思,vi. 输入，进口

posting       2780
'pəʊstɪŋ  'postɪŋ  'pəʊstɪŋ  
  n. 记录；[会计] 过账；委派,vt. 公布；邮递；布置（post的ing形式）

presence       2781
'prez(ə)ns  'prɛzns  'prez(ə)ns  
  n. 存在；出席；参加；风度；仪态

instant       2782
'ɪnst(ə)nt  'ɪnstənt  'ɪnst(ə)nt  
  adj. 立即的；紧急的；紧迫的,n. 瞬间；立即；片刻

mentioned       2783

  adj. 提及的，提到的,v. 提到（mention的过去式）

automatic       2784
ɔːtə'mætɪk  'ɔtə'mætɪk  ɔːtə'mætɪk  
  adj. 自动的；无意识的；必然的,n. 自动机械；自动手枪

healthcare       2785
'helθkeə  'hɛlθ,kɛr  'helθkeə  
  n. 医疗保健；健康护理，健康服务；卫生保健

viewing       2786
'vjuːɪŋ  'vjuːɪŋ  
  adj. 可见的,v. 观察；查看（view的ing形式）

maintained       2787
meɪn'teɪnd  men'ten  meɪn'teɪnd  
  adj. 被保持的,v. 维护，维修；维持（maintain的过去分词）

ch       2788

  abbr. 荣誉勋爵（Companion of Honor）

increasing       2789
ɪn'kriːsɪŋ  ɪn'krisɪŋ  ɪn'kriːsɪŋ  
  adj. 越来越多的，渐增的,v. 增加，加大（increase的ing形式）

majority       2790
mə'dʒɒrɪtɪ  mə'dʒɔrəti  mə'dʒɒrɪtɪ  
  n. 多数；成年

connected       2791
kə'nektɪd  kə'nɛktɪd  kə'nektɪd  
  adj. [计] 连接的；有联系的；连贯的,v. 连接（connect的过去式）

christ       2792
kraɪst  kraɪst  
  n. 基督；救世主,int. 天啊！

dan       2793
dæn  dæn  dæn  
  n. 段（围棋、柔道、空手道等运动员的技艺等级）；浮标

dogs       2794

  n. 狗（dog的复数）；瘦狗类,v. 紧紧跟踪；追猎；紧随（dog的第三人称单数）,n. (Dogs)人名；(德)多格斯

sd       2795

  abbr. 标准偏差（standard deviation）；美国南达科他州（邮政编码，South Dakota）；侧视图（sight draft）

directors       2796
də'rɛktɚ  
  n. [经管] 董事（director的复数形式）；[电影] 导演；理事；[管理] 主管

aspects       2797
'æspekts  'æspɛkts  'æspekts  
  n. 方面；相位；面貌（aspect的复数）

austria       2798
ˈɒstrɪə  
  n. 奥地利

ahead       2799
ə'hed  ə'hɛd  ə'hed  
  adj. 向前；在前的；领先,adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来

moon       2800
muːn  mun  muːn  
  n. 月亮；月球；月光；卫星,vi. 闲荡；出神,vt. 虚度,n. (Moon)人名；(瑞典)莫恩；(柬)蒙；(英)穆恩；(缅)孟

participation       2801
pɑː,tɪsɪ'peɪʃn  pɑr,tɪsɪ'peʃən  pɑː,tɪsɪ'peɪʃn  
  n. 参与；分享；参股

scheme       2802
skiːm  skim  skiːm  
  n. 计划；组合；体制；诡计,vi. 搞阴谋；拟订计划,vt. 计划；策划,n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默

utility       2803
juːˈtɪlɪtɪ  ju'tɪləti  juːˈtɪlɪtɪ  
  n. 实用；效用；公共设施；功用,adj. 实用的；通用的；有多种用途的

preview       2804
'priːvjuː  'pri'vjʊ  'priːvjuː  
  n. 预览；试映；事先查看,vt. 预览；预演；事先查看

fly       2805
flaɪ  flaɪ  flaɪ  
  vi. 飞；驾驶飞机；飘扬,vt. 飞行；飞越；使飘扬,n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫,adj. 敏捷的,n. (Fly)人名；(法)弗利；(英)弗莱

manner       2806
'mænə  'mænɚ  'mænə  
  n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗,n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳

matrix       2807
'meɪtrɪks  'metrɪks  'meɪtrɪks  
  n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石

containing       2808
kən'teɪnɪŋ  kən'tenɪŋ  kən'teɪnɪŋ  
  n. 包含,v. 包含；容纳；克制（contain的ing形式）,adj. 包含的；封闭的

combination       2809
kɒmbɪ'neɪʃ(ə)n  ,kɑmbɪ'neʃən  kɒmbɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 结合；组合；联合；[化学] 化合

devel       2810

  n. 重击；猛击,n. (Devel)人名；(法)德韦尔

amendment       2811
ə'men(d)m(ə)nt  ə'mɛndmənt  ə'men(d)m(ə)nt  
  n. 修正案；改善；改正

despite       2812
dɪ'spaɪt  dɪ'spaɪt  dɪ'spaɪt  
  prep. 尽管，不管,n. 轻视；憎恨；侮辱

strength       2813
streŋθ; streŋkθ  strɛŋθ  streŋθ; streŋkθ  
  n. 力量；力气；兵力；长处

guaranteed       2814
'gærən'tid  
  adj. 有保证的，；有人担保的,v. 担保（guarantee的过去式和过去分词）

turkey       2815
'tɜːkɪ  'tɝki  'tɜːkɪ  
  n. 火鸡；笨蛋；失败之作

libraries       2816

  n. 图书馆（library的复数）；函数库；图书馆查询系统

proper       2817
'prɒpə  'prɑpɚ  'prɒpə  
  adj. 适当的；本身的；特有的；正派的,adv. 完全地,n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀

distributed       2818
dɪ'strɪbjʊtɪd  dɪ'strɪbjʊtɪd  dɪ'strɪbjʊtɪd  
  adj. 分布式的，分散式的

degrees       2819

  n. 角度，学历；度数（degree的复数）

singapore       2820
ˌsɪŋgə'pɔ:  ˈsɪŋəˌpɔr  ˌsɪŋgə'pɔ:  
  n. 新加坡

enterprises       2821
'ɛntɚ,praɪz  
  n. [经] 企业（enterprise的复数）

delta       2822
'deltə  'dɛltə  'deltə  
  n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）,n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔

fear       2823
fɪə  fɪr  fɪə  
  n. 害怕；恐惧；敬畏；担心,vt. 害怕；敬畏；为…担心,vi. 害怕；敬畏；为…担心

seeking       2824
si:kɪŋ  sikɪŋ  si:kɪŋ  
  v. 寻找；谋求（seek的ing形式）

inches       2825

  n. 英寸（inch的复数）,n. (Inches)人名；(英)英奇斯；(意)因凯斯

phoenix       2826
'fiːnɪks  'finɪks  'fiːnɪks  
  n. 凤凰；死而复生的人,n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯

rs       2827

  无线电高空测候（Radio Sonde）；无线电台（Radio Station）

convention       2828
kən'venʃ(ə)n  kən'vɛnʃən  kən'venʃ(ə)n  
  n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗

shares       2829
ʃɛr  
  n. [金融] 股份（share的复数形式）,v. [计] 共享，共有；分配（share的三单形式）

principal       2830
'prɪnsəp(ə)l  'prɪnsəpl  'prɪnsəp(ə)l  
  adj. 主要的；资本的,n. 首长；校长；资本；当事人

daughter       2831
'dɔːtə  'dɔtɚ  'dɔːtə  
  n. 女儿；[遗][农学] 子代,adj. 女儿的；子代的

standing       2832
'stændɪŋ  'stændɪŋ  'stændɪŋ  
  adj. 长期的；直立的；固定的,n. 站立；持续；身分,v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）,n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁

voyeur       2833
vwʌ'jɜː; vɒɪ-  vɔɪ'jɝ  vwʌ'jɜː; vɒɪ-  
  n. 偷看下流场面的人；窥淫狂者,vi. 窥淫,n. (Voyeur)人名；(法)瓦耶尔

comfort       2834
'kʌmfət  'kʌmfɚt  'kʌmfət  
  n. 安慰；舒适；安慰者,vt. 安慰；使（痛苦等）缓和

colors       2835

  n. 彩色；颜料；脸色（color的复数）,v. 渲染（color的三单形式）；涂颜色于

wars       2836

  n. [军] 战争（war的复数形式）,vi. 作战（原形为war）

cisco       2837
'sɪskəʊ  'sɪsko  'sɪskəʊ  
  n. 加拿大白鲑（一种青鱼）；Cisco公司（是企业网络产品的全球领先供应商）,n. (Cisco)人名；(英)西斯科；(意)奇斯科

ordering       2838
'ɔːdərɪŋ  'ɔrdərɪŋ  'ɔːdərɪŋ  
  n. 订购；[计] 排序；[计] 定序,v. 订购（order的ing形式）；命令；指挥

kept       2839
kept  kɛpt  kept  
  adj. 受人资助控制的,v. 保持；维持；保管（keep的过去式和过去分词）

alpha       2840
'ælfə  'ælfə  'ælfə  
  n. 希腊字母的第一个字母；开端；最初

appeal       2841
ə'piːl  ə'pil  ə'piːl  
  vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判,n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判,vt. 将…上诉，对…上诉

cruise       2842
kruːz  krʊz  kruːz  
  vi. 巡航，巡游；漫游,vt. 巡航，巡游；漫游,n. 巡航，巡游；乘船游览,n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯

bonus       2843
'bəʊnəs  'bonəs  'bəʊnəs  
  n. 奖金；红利；额外津贴,n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯

certification       2844
,sɜːtɪfɪ'keɪʃən  ,sɝtɪfɪ'keʃən  ,sɜːtɪfɪ'keɪʃən  
  n. 证明，保证；检定

previously       2845
'priviəsli  
  adv. 以前；预先；仓促地

hey       2846
heɪ  he  heɪ  
  int. 喂！（引起注意等）；你好！（表示问候）,n. 干草（等于hay）,n. (Hey)人名；(法)埃；(柬)海；(德、英)海伊

bookmark       2847
'bʊkmɑːk  'bʊkmɑrk  'bʊkmɑːk  
  n. 书签（等于bookmarker）；标记

buildings       2848
'bɪldɪŋs  'bɪldɪŋs  'bɪldɪŋs  
  n. [建] 建筑物（building的复数）

specials       2849

  n. 特殊的人或事；特刊；降价（special的复数形式）

beat       2850
biːt  bit  biːt  
  vt. 打；打败,vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩,n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打,adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的,n. (Beat)人名；(德)贝亚特

disney       2851
'dɪznɪ  'dɪznɪ  'dɪznɪ  
  n. 迪斯尼（美国动画影片制作家及制片人）

household       2852
'haʊshəʊld  'haʊshold  'haʊshəʊld  
  adj. 家庭的；日常的；王室的,n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户,n. (Household)人名；(英)豪斯霍尔德

batteries       2853
'bætəris  'bætəris  'bætəris  
  n. [电] 电池（battery的复数形式）

adobe       2854
ə'dəʊbɪ; ə'dəʊb  'ədobɪ  ə'dəʊbɪ; ə'dəʊb  
  n. 土砖，砖坯

smoking       2855
'sməʊkɪŋ  'smokɪŋ  'sməʊkɪŋ  
  n. 抽烟；冒气,adv. 冒着烟,adj. 准许吸烟的,v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词）

bbc       2856

  abbr. 英国广播公司（British Broadcasting Corporation）

becomes       2857

  vi. 成为；变得；变成（become的第三人称单数）,vt. 适合；相称（become的第三人称单数）

drives       2858
draɪv  
  n. 驱动器；驱动力；驱动程序（drive的复数形式）,v. [交] 驾驶；达成；强迫（drive的第三人称单数形式）

arms       2859
ɑːmz  ɑrmz  ɑːmz  
  n. 臂（arm的复数）；[军] 武器；纹章,v. 武装；配备（arm的三单形式）,n. (Arms)人名；(英)阿姆斯

alabama       2860
,ælə'bæmə  ,ælə'bæmə  
  n. 阿拉巴马州（美国州名）

tea       2861
tiː  ti  tiː  
  n. 茶叶；茶树；茶点,vt. 给…沏茶,vi. 喝茶；进茶点,n. (Tea)人名；(柬)迪

improved       2862
ɪm'prʊvd  
  adj. 改良的；改进过的,v. 改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好

trees       2863
triz  
  n. 树木；[植] 乔木；[化学] 树状结构（tree的复数）,n. (Trees)人名；(德)特雷斯；(英)特里斯

avg       2864

  abbr. 平均值

achieve       2865
ə'tʃiːv  ə'tʃiv  ə'tʃiːv  
  vt. 取得；获得；实现；成功,vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿

positions       2866
pə'zɪʃən  
  n. [水运] 位置（position的复数）；定位

dress       2867
dres  drɛs  dres  
  vt. 给…穿衣,vi. 穿衣,n. 连衣裙；女装,n. (Dress)人名；(法、德、西)德雷斯

subscription       2868
səb'skrɪpʃ(ə)n  səb'skrɪpʃən  səb'skrɪpʃ(ə)n  
  n. 捐献；订阅；订金；签署

dealer       2869
'diːlə  'dilɚ  'diːlə  
  n. 经销商；商人,n. 发牌员,n. [俚语]毒品贩子，贩毒者

contemporary       2870
kən'temp(ə)r(ər)ɪ  kən'tɛmpərɛri  kən'temp(ə)r(ər)ɪ  
  n. 同时代的人；同时期的东西,adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的

sky       2871
skaɪ  skaɪ  skaɪ  
  n. 天空；顶点,vt. 把…投向空中；把…挂得过高,vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨,n. (Sky)人名；(英)斯凯

utah       2872
'ju:tɑ:  'ju:tɑ:  
  n. 美国犹他州

nearby       2873
'nɪəbaɪ  ,nɪr'baɪ  'nɪəbaɪ  
  adj. 附近的，邻近的,adv. 在附近,prep. 在…附近

rom       2874

  abbr. 只读存储器（read only memory）,n. (Rom)人名；(英、德、俄、西、匈、罗、捷、以、挪、瑞典)罗姆；(柬)龙

carried       2875
'kærɪd  'kærid  'kærɪd  
  adj. 被运的；入神的；忘我的,v. 保持（carry的过去式和过去分词）；搬运

happen       2876
'hæp(ə)n  'hæpən  'hæp(ə)n  
  vi. 发生；碰巧；偶然遇到

exposure       2877
ɪk'spəʊʒə; ek-  ɪk'spoʒɚ  ɪk'spəʊʒə; ek-  
  n. 暴露；曝光；揭露；陈列

panasonic       2878
pænə'sɑnɪk  
  n. 日本松下公司

hide       2879
haɪd  haɪd  haɪd  
  vt. 隐藏；隐瞒；鞭打,vi. 隐藏,n. 躲藏；兽皮；躲藏处

permalink       2880

  n. 永久链接

signature       2881
'sɪgnətʃə  'sɪgnətʃɚ  'sɪgnətʃə  
  n. 署名；签名；信号

gambling       2882
'ɡæmblɪŋ  'gæmblɪŋ  'ɡæmblɪŋ  
  n. 赌博；投机,v. 赌博；打赌（gamble的ing形式）,n. (Gambling)人名；(英)甘布林

refer       2883
rɪ'fɜː  rɪ'fɝ  rɪ'fɜː  
  vi. 参考；涉及；提到；查阅,vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于

miller       2884
'mɪlə  'mɪlɚ  'mɪlə  
  n. 磨坊主；碾磨工；蛾,n. (Miller)人名；(西、葡)米列尔；(英、德、法、爱沙、芬、罗、瑞典、波)米勒

provision       2885
prə'vɪʒ(ə)n  prə'vɪʒn  prə'vɪʒ(ə)n  
  n. 规定；条款；准备；[经] 供应品,vt. 供给…食物及必需品

outdoors       2886
aʊt'dɔːz  'aʊt'dɔrz  aʊt'dɔːz  
  adv. 在户外,n. 户外,adj. 户外的（等于outdoor）

clothes       2887
kləʊ(ð)z  kloz  kləʊ(ð)z  
  n. 衣服

caused       2888
kɔzd  
  v. 引起；使发生（cause的过去分词）,adj. 由…引起的

luxury       2889
'lʌkʃ(ə)rɪ  ˈlʌkʃərɪ  'lʌkʃ(ə)rɪ  
  n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受,adj. 奢侈的

babes       2890

frames       2891
frem  
  n. [计][电子][通信] 帧，[电影] 画面；[建][计] 框架；眼镜架（frame的复数）

viagra       2892
vaɪ'ægrə  
  n. 伟哥（一种治疗阳痿的药，壮阳药）；万艾可

certainly       2893
ˈsəːt(ə)nli  'sɝtnli  ˈsəːt(ə)nli  
  adv. 当然；行（用于回答）；必定

indeed       2894
ɪn'diːd  ɪn'did  ɪn'diːd  
  adv. 的确；实在；真正地；甚至,int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）

newspaper       2895
'njuːzpeɪpə; 'njuːs-  'nuzpepɚ  'njuːzpeɪpə; 'njuːs-  
  n. 报纸,报社,旧报纸

toy       2896
tɒɪ  tɔɪ  tɒɪ  
  n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西,vi. 玩弄；调情；随随便便地对待,adj. 作为玩具的；玩物似的,n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦

circuit       2897
'sɜːkɪt  'sɝkɪt  'sɜːkɪt  
  n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道,vi. 环行,vt. 绕回…环行

layer       2898
'leɪə  ˈler  'leɪə  
  n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者,vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次,vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根

printed       2899
'prɪntɪd  'prɪntɪd  'prɪntɪd  
  adj. 印刷的；印花样的；已印好的,v. [印刷] 印刷；出版（print的过去分词和过去式）；铭记

slow       2900
sləʊ  sloʊ  sləʊ  
  adj. 慢的；减速的；迟钝的,vi. 变慢；变萧条,vt. 放慢；阻碍,adv. 慢慢地；迟缓地,n. (Slow)人名；(英)斯洛

removal       2901
rɪ'muːv(ə)l  rɪ'muvl  rɪ'muːv(ə)l  
  n. 免职；移动；排除；搬迁

easier       2902
'iːzɪə  'iziə  'iːzɪə  
  adj. 更简单；容易些（easy的比较级形式）；较早的

src       2903

  abbr. 科学研究委员会（Science Research Council）；标准要求代码（Standard Requirement Code）；同步遥控（synchrostep remote control）

liability       2904
laɪə'bɪlɪtɪ  'laɪə'bɪləti  laɪə'bɪlɪtɪ  
  n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素

trademark       2905
'treɪdmɑːk  'tred'mɑrk  'treɪdmɑːk  
  n. 商标,标志

hip       2906
hɪp  hɪp  hɪp  
  n. 臀部；蔷薇果；忧郁,adj. 熟悉内情的；非常时尚的,n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛)

printers       2907

  n. [计] 打印机；印刷厂；印花平纹坯布（printer的复数）

faqs       2908

  abbr. 常见问题解答（Frequently Asked Questions）

nine       2909
naɪn  naɪn  naɪn  
  n. 九，九个,num. 九；九个,adj. 九的，九个的,n. (Nine)人名；(塞)尼内

adding       2910
æd  
  v. 增加（add的ing形式）,n. (Adding)人名；(瑞典)阿丁

kentucky       2911
ken'tʌki; kən-  ken'tʌki; kən-  
  n. 肯塔基州

mostly       2912
'məʊs(t)lɪ  'mostli  'məʊs(t)lɪ  
  adv. 主要地；通常；多半地

eric       2913

  埃里克（人名）

spot       2914
spɒt  spɑt  spɒt  
  n. 地点；斑点,vt. 认出；弄脏；用灯光照射,vi. 沾上污渍；满是斑点,adj. 现场的；现货买卖的,adv. 准确地；恰好

taylor       2915
'teɪlə  'teɪlə  
  n. 泰勒

trackback       2916

  n. 引用；引用通知

prints       2917
prɪnt  
  n. [计] 打印；报刊，印刷品；图片，相片；印花布（print的复数）,v. [印刷] 印刷；出版；复制（print的三单形式）,n. (Prints)人名；(俄)普林茨

spend       2918
spend  spɛnd  spend  
  vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽,vi. 花钱；用尽，耗尽,n. 预算

factory       2919
'fækt(ə)rɪ  ˈfæktəri  'fækt(ə)rɪ  
  n. 工厂；制造厂；代理店

interior       2920
ɪn'tɪɜːrɪə  ɪn'tɪrɪɚ  ɪn'tɪɜːrɪə  
  n. 内部；本质,adj. 内部的；国内的；本质的

revised       2921
rɪ'vaɪzd  rɪ'vaɪzd  rɪ'vaɪzd  
  adj. 改进的,v. 修改；校订；复习（revise的过去分词形式）

grow       2922
grəʊ  ɡro  grəʊ  
  vi. 发展；生长；渐渐变得…,vt. 使生长；种植；扩展,n. (Grow)人名；(英)格罗

americans       2923

  n. 花旗布

optical       2924
'ɒptɪk(ə)l  'ɑptɪkl  'ɒptɪk(ə)l  
  adj. 光学的；眼睛的，视觉的

promotion       2925
prə'məʊʃn  prə'moʃən  prə'məʊʃn  
  n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴

relative       2926
'relətɪv  'rɛlətɪv  'relətɪv  
  adj. 相对的；有关系的；成比例的,n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物

amazing       2927
ə'meɪzɪŋ  ə'mezɪŋ  ə'meɪzɪŋ  
  adj. 令人惊异的,v. 使吃惊（amaze的ing形式）

clock       2928
klɒk  klɑk  klɒk  
  n. 时钟；计时器,vt. 记录；记时,vi. 打卡；记录时间,n. (Clock)人名；(英)克洛克

dot       2929
dɒt  dɑt  dɒt  
  n. 点，圆点；嫁妆,vi. 打上点,vt. 加小点于,n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突

hiv       2930

  abbr. 艾滋病病毒（human immunodeficiency virus）

identity       2931
aɪ'dentɪtɪ  aɪ'dɛntəti  aɪ'dentɪtɪ  
  n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式

suites       2932

  n. 套房；组曲；餐厅套件；[计] 程序组（suite的复数）

conversion       2933
kən'vɜːʃ(ə)n  kən'vɝʒn  kən'vɜːʃ(ə)n  
  n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰

feeling       2934
'fiːlɪŋ  'filɪŋ  'fiːlɪŋ  
  n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情,adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的,v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸

hidden       2935
'hɪdn  'hɪdn  'hɪdn  
  adj. 隐藏的,v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词）,n. (Hidden)人名；(英)希登

reasonable       2936
'riːz(ə)nəb(ə)l  'riznəbl  'riːz(ə)nəb(ə)l  
  adj. 合理的，公道的；通情达理的

victoria       2937
vɪk'tɔːrɪə  vɪk'torɪə  vɪk'tɔːrɪə  
  n. 维多利亚（女子名）

serial       2938
'sɪərɪəl  'sɪrɪəl  'sɪərɪəl  
  adj. 连续的；连载的；分期偿还的,n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说

relief       2939
rɪ'liːf  rɪ'lif  rɪ'liːf  
  n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕

revision       2940
rɪ'vɪʒ(ə)n  rɪ'vɪʒən  rɪ'vɪʒ(ə)n  
  n. [印刷] 修正；复习；修订本

broadband       2941
'brɔːdbænd  'brɔd'bænd  'brɔːdbænd  
  n. 宽频；宽波段,adj. 宽频带的；宽波段的；宽频通讯的

influence       2942
'ɪnflʊəns  'ɪnfluəns  'ɪnflʊəns  
  n. 影响；势力；感化；有影响的人或事,vt. 影响；改变

ratio       2943
'reɪʃɪəʊ  'reʃɪo  'reɪʃɪəʊ  
  n. 比率，比例

pda       2944

  abbr. 个人数字助理（等于Personal Digital Assistant）

importance       2945
ɪm'pɔːt(ə)ns  ɪm'pɔrtns  ɪm'pɔːt(ə)ns  
  n. 价值；重要；重大；傲慢

rain       2946
reɪn  ren  reɪn  
  n. 雨；下雨；雨天；雨季,vi. 下雨；降雨,vt. 大量地给；使大量落下,n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩

onto       2947
'ɒntuː  ˈɑnˌtu, -tə, ˈɔn-  'ɒntuː  
  prep. 在…之上；对…了解；映射到…上,adj. 映射的；自身的；映成的

dsl       2948

  abbr. 深散射层（Deep Scattering Layer）；数字模拟语言（Digital Simulation Language）

planet       2949
'plænɪt  'plænɪt  'plænɪt  
  n. 行星,n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特

webmaster       2950

  n. 网络管理员

copies       2951
'kɔpiz  'kɔpiz  
  n. 副本（copy的复数）；复制品；打印份数，复印份数,v. 复印；复制（copy的三单形式）

recipe       2952
'resɪpɪ  'rɛsəpi  'resɪpɪ  
  n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法

zum       2953

  n. (Zum)人名；(西)苏姆；(希)朱姆

permit       2954
pə'mɪt  pɚ'mɪt  pə'mɪt  
  vi. 许可；允许,vt. 许可；允许,n. 许可证，执照

seeing       2955
'siːɪŋ  'siɪŋ  'siːɪŋ  
  n. 看见；视觉；观看；视力,conj. 因为；由于；鉴于,adj. 看见的；有视觉的,v. 看见（see的ing形式）

proof       2956
pruːf  pruf  pruːf  
  n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验,adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的,vt. 试验；校对；使不被穿透

dna       2957

  abbr. 脱氧核糖核酸（deoxyribonucleic acid）；（美国）国防部核子局 （Defense Nuclear Agency）

diff       2958
dɪf  dɪf  dɪf  
  abbr. 扩散器（diffuser）；微分；差速器（differential）

tennis       2959
'tenɪs  ˈtɛnɪs  'tenɪs  
  n. 网球（运动）,n. （英）坦尼斯（人名）

bass       2960
beɪs  bes  beɪs  
  n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树,adj. 低音的,n. (Bass)人名；(英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈)巴斯

prescription       2961
prɪ'skrɪpʃ(ə)n  prɪ'skrɪpʃən  prɪ'skrɪpʃ(ə)n  
  n. 药方；指示；惯例,adj. 凭处方方可购买的

bedroom       2962
'bedruːm; -rʊm  'bɛdrum  'bedruːm; -rʊm  
  n. 卧室,adj. 两性关系的；城郊住宅区的

empty       2963
ˈemptɪ  ˈɛmptɪ  ˈemptɪ  
  adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的,vt. 使失去；使…成为空的,vi. 成为空的；流空,n. 空车；空的东西

instance       2964
'ɪnst(ə)ns  'ɪnstəns  'ɪnst(ə)ns  
  n. 实例；情况；建议,vt. 举...为例

hole       2965
həʊl  hol  həʊl  
  n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口,vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞,vt. 凿洞,n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔

pets       2966

  abbr. 公共英语等级考试（Public English Test System）,n. 宠物（pet的复数）

ride       2967
raɪd  raɪd  raɪd  
  vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮,vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮,n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施,n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名）

licensed       2968
'laɪs(ə)nst  'laɪsnst  'laɪs(ə)nst  
  adj. 得到许可的（等于licenced）,v. 许可；批准（license的过去分词）

orlando       2969
ɔ:'lændəu  ɔ:'lændəu  
  n. 奥兰多（美国城市名，男子名）

specifically       2970
spɪ'sɪfɪkəlɪ  spə'sɪfɪkli  spɪ'sɪfɪkəlɪ  
  adv. 特别地；明确地

tim       2971

  n. 蒂姆（男子名）

bureau       2972
'bjʊərəʊ  'bjʊro  'bjʊərəʊ  
  n. 局，处；衣柜；办公桌,n. (Bureau)人名；(法)比罗

maine       2973
mein  mein  
  n. 缅因州（美国州名）

sql       2974

  abbr. 结构化查询语言（Structured Query Language）

represent       2975
reprɪ'zent  ,rɛprɪ'zɛnt  reprɪ'zent  
  vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送,vi. 代表；提出异议

conservation       2976
kɒnsə'veɪʃ(ə)n  ,kɑnsɚ'veʃən  kɒnsə'veɪʃ(ə)n  
  n. 保存，保持；保护

pair       2977
peə  pɛr  peə  
  n. 一对，一双，一副,vt. 把…组成一对,n. (Pair)人名；(英、法)佩尔

ideal       2978
aɪ'dɪəl; aɪ'diːəl  aɪ'diəl  aɪ'dɪəl; aɪ'diːəl  
  adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的,n. 理想；典范

specs       2979
speks  speks  
  abbr. 规格，说明书（specifications）；眼镜（spectacles）

recorded       2980
rɪˈkɔːdɪd  riˈkɔrdɪd  rɪˈkɔːdɪd  
  adj. 记录的,v. 记录；录音（record的过去分词）

don       2981
dɒn  dɒn  
  n. 先生，阁下；指导教师，大学教师,vt. 穿上,n. (Don)人名；(缅)顿；(英)唐(男子教名Donald 的昵称)

pieces       2982
'pi:sɪz  'pisɪz  'pi:sɪz  
  n. 匹头，毛束；件片块个工件零件

finished       2983
'fɪnɪʃt  'fɪnɪʃt  'fɪnɪʃt  
  adj. 完结的，完成的；精巧的,v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）

parks       2984

  n. 帕克斯（人名）

dinner       2985
'dɪnə  'dɪnɚ  'dɪnə  
  n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐,n. (Dinner)人名；(法)迪内

lawyers       2986

  n. [法] 律师（lawyer的复数）

sydney       2987
ˈsɪdnɪ  'sɪdnɪ  ˈsɪdnɪ  
  n. 悉尼（澳大利亚港市）

stress       2988
stres  strɛs  stres  
  n. 压力；强调；紧张；重要性；重读,vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读,n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯

cream       2989
kriːm  krim  kriːm  
  n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪

ss       2990

  abbr. 纳粹党卫军（Schutzstaffel）；卫星系统（Satellite System）；开关选择器（Switching Selector）；标准规格（Standard Specification）

runs       2991
rʌnz  rʌnz  rʌnz  
  n. 流量（run的复数形式）；顺串；泻肚子,v. 跑；经营（run的第三人称单数形式）

trends       2992
trendz  trendz  
  n. 动态，[统计] 趋势

yeah       2993
jeə; je  jɛə  jeə; je  
  adv. 是,int. 是

discover       2994
dɪ'skʌvə  dɪ'skʌvɚ  dɪ'skʌvə  
  vt. 发现；发觉,vi. 发现

sexo       2995

  血清黄嘌呤氧化酶

ap       2996

  abbr. 美国联合通讯社（Associated Press）；空气污染（Air Pollution）；大气规划（Air Program）；汇编程序（Assembly Program）,n. (Ap)人名；(中)鸭(广东话·威妥玛)

patterns       2997
'pætɚn  
  n. 模式（pattern的复数形式）,v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern的第三人称单数形式）

boxes       2998
'bɒksɪz  'bɔksɪz  'bɒksɪz  
  n. 小木箱，盒子

louisiana       2999
lu:,i:zi'ænə  lu:,i:zi'ænə  
  n. 美国路易斯安那州

hills       3000
hɪlz  hɪlz  hɪlz  
  n. [地理] 丘陵（hill的复数形式）

javascript       3001
'dʒɑ:və,skrɪpt  'dʒɑvə,skrɪpt  'dʒɑ:və,skrɪpt  
  n. 基于对象和事件驱动的客户端脚本语言

fourth       3002
fɔːθ  fɔrθ  fɔːθ  
  adj. 第四的，第四个的；四分之一的,n. 第四，月的第四日；四分之一,num. 第四

nm       3003

  abbr. 新墨西哥（New Mexico）；无信息，无电报（No Message）；夜间电报（Night Message）

advisor       3004
əd'vaɪzə  əd'vaɪzɚ  əd'vaɪzə  
  n. 顾问；指导教师；劝告者

mn       3005

  abbr. 磁北（Magnetic North）

marketplace       3006
'mɑːkɪtpleɪs  'mɑrkɪtples  'mɑːkɪtpleɪs  
  n. 市场；商场；市集

nd       3007

  abbr. 国债（National Debt）；国防（National Defence）；核装置（Nuclear Device）

evil       3008
'iːv(ə)l; -vɪl  'ivl  'iːv(ə)l; -vɪl  
  adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的,n. 罪恶，邪恶；不幸

aware       3009
ə'weə  ə'wɛr  ə'weə  
  adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的,n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷

wilson       3010
'wɪlsən  'wɪlsən  
  n. 威尔逊（姓氏）

shape       3011
ʃeɪp  ʃep  ʃeɪp  
  n. 形状；模型；身材；具体化,vt. 形成；塑造，使成形；使符合,vi. 形成；成形；成长,n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩

evolution       3012
,iːvə'luːʃ(ə)n; 'ev-  ˌɛvəˈluʃən; (occas.) ˌ ivəˈluʃən  ,iːvə'luːʃ(ə)n; 'ev-  
  n. 演变；进化论；进展

irish       3013

  adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的,n. 爱尔兰；爱尔兰人；爱尔兰语

certificates       3014

  n. [管理] 证书（certificate的复数）,v. 用证书证明（certificate的单数第三人称）

objectives       3015
əb'dʒɛktɪvz  əb'dʒɛktɪvz  əb'dʒɛktɪvz  
  n. 目的（objective的复数形式）；目标；宗旨

stations       3016

  n. [交] 车站；位置（station的复数形式）；驻地,v. 安置；驻扎（station的单三形式）

suggested       3017
sə'dʒestid  sə'dʒɛstid  sə'dʒestid  
  adj. 建议的；暗示的,v. 建议；暗示（suggest的过去分词）

gps       3018

  abbr. 全球定位系统（Global Position System）；通用雷达（General Purpose Radar）；炮长主瞄准镜（Gunner's Primary Sight）

op       3019

  abbr. 观测所（Observation Post）；绝版（Out of Print ）；操作员（Operater）,n. (Op)人名；(朝)业；(柬)奥

remains       3020
rɪ'meɪnz  rɪ'menz  rɪ'meɪnz  
  n. 残余；遗骸

acc       3021

  abbr. （美）空中管制中心（Air Control Center）；活性碳酸钙（Activated Calcium Carbonate）

greatest       3022
'ɡreɪtɪst  'ɡretɪst  'ɡreɪtɪst  
  adj. 最伟大的（great的最高级）；最好的

firms       3023
fə:mz  
  n. 公司，厂商（firm的复数）,v. 变得坚实（firm的第三人称单数）

concerned       3024
kən'sɜːnd  kən'sɝnd  kən'sɜːnd  
  adj. 有关的；关心的,v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关

euro       3025
'jʊərəʊ  'jʊro  'jʊərəʊ  
  n. 欧元（欧盟的统一货币单位）

operator       3026
'ɒpəreɪtə  'ɑpəretɚ  'ɒpəreɪtə  
  n. 经营者；操作员；话务员；行家

structures       3027
st'rʌktʃəz  st'rʌktʃɚz  st'rʌktʃəz  
  n. 结构；[建] 构筑物；业务方式（structure的复数）,v. 建造（structure的第三人称单数形式）

generic       3028
dʒɪ'nerɪk  dʒə'nɛrɪk  dʒɪ'nerɪk  
  adj. 类的；一般的；属的；非商标的

encyclopedia       3029
ɪnˌsaɪkləˈpiːdiə  ɪnˌsaɪkləˈpidiɚ  ɪnˌsaɪkləˈpiːdiə  
  n. 百科全书（亦是encyclopaedia）

usage       3030
'juːsɪdʒ  'jusɪdʒ  'juːsɪdʒ  
  n. 使用；用法；惯例

cap       3031
kæp  kæp  kæp  
  n. 盖；帽子,vi. 脱帽致意,vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于,n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普

ink       3032
ɪŋk  ɪŋk  ɪŋk  
  vt. 签署；涂墨水于,n. 墨水，墨汁；油墨,n. (Ink)人名；(英)英克

charts       3033
tʃɑːts  tʃɑːts  
  n. 图表；排行榜（chart的复数）,v. 绘制…的海图；制订计划（chart的第三人称单数）

continuing       3034
kən'tɪnjʊɪŋ  kən'tɪnjʊɪŋ  kən'tɪnjʊɪŋ  
  adj. 继续的；持续的；连续的

mixed       3035
mɪkst  mɪkst  mɪkst  
  adj. 混合的；形形色色的；弄糊涂的,v. 混合；弄混（mix的过去式和过去分词）

census       3036
'sensəs  'sɛnsəs  'sensəs  
  vt. 实施统计调查,n. 人口普查，人口调查

interracial       3037
ɪntə'reɪʃ(ə)l  ,ɪntə'reʃl  ɪntə'reɪʃ(ə)l  
  adj. 人种间的；人种混合的

peak       3038
piːk  pik  piːk  
  n. 山峰；最高点；顶点；帽舌,vt. 使达到最高点；使竖起,vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴,adj. 最高的；最大值的,n. (Peak)人名；(英)皮克

tn       3039

  abbr. 商品名（Trade Name）；技术说明（Technical Note）

competitive       3040
kəm'petɪtɪv  kəm'pɛtətɪv  kəm'petɪtɪv  
  adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的

exist       3041
ɪg'zɪst; eg-  ɪɡ'zɪst  ɪg'zɪst; eg-  
  vi. 存在；生存；生活；继续存在

wheel       3042
wiːl  wil  wiːl  
  n. 车轮；方向盘；转动,vt. 转动；使变换方向；给…装轮子,vi. 旋转；突然转变方向；盘旋飞行

transit       3043
'trænsɪt; 'trɑːns-; -nz-  'træzɪt  'trænsɪt; 'trɑːns-; -nz-  
  n. 运输；经过,vt. 运送,vi. 经过

dick       3044

  n. 阴茎,n. 侦探,n. 誓言

suppliers       3045
sə'plaiəz  sə'plaiəz  
  n. 供应商（supplier的复数）

salt       3046
sɔːlt; sɒlt  sɔlt  sɔːlt; sɒlt  
  n. 盐；风趣，刺激性,adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的,vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化,n. (Salt)人名；(西)萨尔特；(英)索尔特

compact       3047
kəm'pækt  'kɑmpækt  kəm'pækt  
  n. 合同，契约；小粉盒,adj. 紧凑的，紧密的；简洁的,vt. 使简洁；使紧密结合

poetry       3048
'pəʊɪtrɪ  'poətri  'pəʊɪtrɪ  
  n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术

lights       3049
laɪts  laɪts  laɪts  
  n. 灯光（light的复数）；（供食用的）家畜的肺脏,v. 点亮（light的三单形式）

tracking       3050
'trækɪŋ  'trækɪŋ  
  n. 追踪，跟踪,v. 跟踪（track的ing形式）

angel       3051
'eɪndʒ(ə)l  'endʒl  'eɪndʒ(ə)l  
  n. 天使；守护神；善人,vt. 出钱支持,n. (Angel)人名；(德、塞、俄、保、瑞典、挪)安格尔；(土)安盖尔；(法、葡)安热尔；(西)安赫尔；(英、罗)安杰尔

bell       3052
bel  bɛl  bel  
  n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物,vt. 装钟于，系铃于,vi. 鸣钟；成钟状鼓起

keeping       3053
'kiːpɪŋ  'kipɪŋ  'kiːpɪŋ  
  n. 保管；一致；协调；遵守,v. 保持；遵守（keep的ing形式）

preparation       3054
,prepə'reɪʃ(ə)n  ,prɛpə'reʃən  ,prepə'reɪʃ(ə)n  
  n. 预备；准备

attempt       3055
ə'tem(p)t  ə'tɛmpt  ə'tem(p)t  
  n. 企图，试图；攻击,vt. 企图，试图；尝试

receiving       3056
rɪ'si:vɪŋ  rɪ'sivɪŋ  rɪ'si:vɪŋ  
  adj. 接受的,n. 接受,v. 接收（receive的ing形式）

matches       3057
'mætʃɪz  'mætʃɪz  'mætʃɪz  
  n. 比赛（match的复数）；火柴,v. 匹配（match的第三人称单数形式）；匹敌

accordance       3058
ə'kɔːd(ə)ns  ə'kɔrdns  ə'kɔːd(ə)ns  
  n. 一致；和谐

width       3059
wɪtθ; wɪdθ  wɪdθ  wɪtθ; wɪdθ  
  n. 宽度；广度

noise       3060
nɔɪz  nɔɪz  nɔɪz  
  n. [环境] 噪音；响声；杂音,vt. 谣传,vi. 发出声音；大声议论,n. (Noise)人名；(英)诺伊斯

engines       3061
ˈɛndʒəns  ˈɛndʒəns  ˈɛndʒəns  
  n. [动力] 发动机，[动力] 引擎（engine的复数形式）；火车头

forget       3062
fə'get  fɚ'ɡɛt  fə'get  
  vt. 忘记；忽略,vi. 忘记,,n. (Forget)人名；(法)福尔热

array       3063
ə'reɪ  ə're  ə'reɪ  
  n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服,vt. 排列，部署；打扮

discussed       3064

  v. 讨论（discuss的过去分词）；商讨

accurate       3065
ˈækjərət  'ækjərət  ˈækjərət  
  adj. 精确的

stephen       3066
'stivən  
  n. 斯蒂芬（男子名）

elizabeth       3067
ɪ'lɪzəbəθ  ɪ'lɪzəbəθ  
  n. 伊丽莎白（女子名）

climate       3068
ˈklaɪmɪt  ˈklaɪmət  ˈklaɪmɪt  
  n. 气候；风气；思潮；风土

reservations       3069
rezə'veɪʃ(ə)nz  ,rɛzɚ'veʃənz  rezə'veɪʃ(ə)nz  
  n. 保留；预定（reservation的复数形式）

pin       3070
pɪn  pɪn  pɪn  
  n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物,vt. 钉住；压住；将……用针别住

playstation       3071

  n. 游戏机

alcohol       3072
'ælkəhɒl  'ælkəhɔl  'ælkəhɒl  
  n. 酒精，乙醇

greek       3073

  n. 希腊人；希腊语,adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的

instruction       3074
ɪn'strʌkʃ(ə)n  ɪn'strʌkʃən  ɪn'strʌkʃ(ə)n  
  n. 指令，命令；指示；教导；用法说明

managing       3075
'mænɪdʒɪŋ  'mænɪdʒɪŋ  'mænɪdʒɪŋ  
  adj. 管理的；节约的；爱管闲事的,v. 管理；设法对付（manage的ing形式）

annotation       3076
ænə'teɪʃ(ə)n  ˌænəˈteʃən  ænə'teɪʃ(ə)n  
  n. 注释；注解；释文

sister       3077
'sɪstə  'sɪstɚ  'sɪstə  
  n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士,adj. 姐妹般的；同类型的

raw       3078
rɔː  rɔ  rɔː  
  adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的,n. 擦伤处,vt. 擦伤,n. (Raw)人名；(英)罗

differences       3079
'dɪfərənsɪz  'dɪfərənsɪz  'dɪfərənsɪz  
  n. 偏差，差异（difference复数形式）

walking       3080
'wɔkɪŋ  
  n. 步行；散步,v. 步行（walk的ing形式）,adj. 步行的

explain       3081
ɪk'spleɪn  ɪk'splen  ɪk'spleɪn  
  v. 说明；解释

smaller       3082
smɔ:lə(r)  smɔlər  smɔ:lə(r)  
  adj. 较小，更小的

newest       3083
nju:ɪst  njuɪst  nju:ɪst  
  最新

establish       3084
ɪ'stæblɪʃ; e-  ɪˈstæblɪʃ  ɪ'stæblɪʃ; e-  
  vt. 建立；创办；安置,vi. 植物定植

gnu       3085
(g)nuː; (g)njuː  nu  (g)nuː; (g)njuː  
  n. [脊椎] 角马；[脊椎] 牛羚

happened       3086
'hæpənd  ˈhæpənd  'hæpənd  
  v. 发生（happen的过去式，过去分词）

expressed       3087
ɪk'sprest  ɪkˈsprɛst; eksprestˈ; ɛkˈsprɛst  ɪk'sprest  
  v. 表达( express的过去式和过去分词 )；（用符号等）表示；榨；（如在说话、写作或绘画中）表达（自己）的意见

jeff       3088

  n. 杰夫（男子名，等于Jeffrey）

extent       3089
ɪk'stent; ek-  ɪk'stɛnt  ɪk'stent; ek-  
  n. 程度；范围；长度

sharp       3090
ʃɑːp  ʃɑrp  ʃɑːp  
  adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的,adv. 急剧地；锐利地；突然地,n. 尖头,vt. 磨快；把音调升高,vi. 升音演奏,n. (Sharp)人名；(英)夏普

lesbians       3091

  n. 女同性恋者；女同志（lesbian的复数形式）

ben       3092

  n. 本（男子名）；（苏格兰）内室

lane       3093
leɪn  len  leɪn  
  n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区,n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内

paragraph       3094
'pærəgrɑːf  'pærəɡræf  'pærəgrɑːf  
  n. 段落；短评；段落符号,vt. 将…分段

kill       3095
kɪl  kɪl  kɪl  
  vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消,vi. 杀死,n. 杀戮；屠杀,adj. 致命的；致死的,n. (Kill)人名；(德)基尔

mathematics       3096
mæθ(ə)'mætɪks  ,mæθə'mætɪks  mæθ(ə)'mætɪks  
  n. 数学；数学运算

aol       3097

  abbr. 美国境内提供线上加值网络服务的公司（American On Line）

compensation       3098
kɒmpen'seɪʃ(ə)n  ,kɑmpɛn'seʃən  kɒmpen'seɪʃ(ə)n  
  n. 补偿；报酬；赔偿金

ce       3099

  abbr. 化学工程师（Chemical Engineer）；总工程师（Chief Engineer）；土木工程师（Civil Engineer）；英国国教（Church of England）；欧洲理事会（Council of Europe）

export       3100
ˈekspɔːt；ɪkˈ-  ˈekspɔːrt；ɪkˈ-  ˈekspɔːt；ɪkˈ-  
  n. 输出，出口；出口商品,vi. 输出物资,vt. 输出，出口

managers       3101
'mænɪdʒɚ  
  n. 管理者，经理（manager复数）

aircraft       3102
'eəkrɑːft  'ɛr'kræft  'eəkrɑːft  
  n. 飞机，航空器

modules       3103
'mɔdʒulz  'mɔdʒulz  
  n. [计] 模块（module的复数）；加载模块列表

sweden       3104
'swidən  'swidən  'swidən  
  n. 瑞典（欧洲国家）

conflict       3105
'kɒnflɪkt  'kɑnflɪkt  'kɒnflɪkt  
  n. 冲突，矛盾；斗争；争执,vi. 冲突，抵触；争执；战斗

conducted       3106
ˈkɒndʌktid  ˈkɑndʌktid  ˈkɒndʌktid  
  v. 管理（conduct的过去分词）；引导；指挥

versions       3107
ˈvɜːʃəns -ʒəns  'vɝʒəns  ˈvɜːʃəns -ʒəns  
  n. [计] 版本；[图情] 译本

employer       3108
ɪm'plɒɪə; em-  ɪm'plɔɪɚ  ɪm'plɒɪə; em-  
  n. 雇主，老板

occur       3109
ə'kɜː  ə'kɝ  ə'kɜː  
  vi. 发生；出现；存在

percentage       3110
pə'sentɪdʒ  pɚ'sɛntɪdʒ  pə'sentɪdʒ  
  n. 百分比；百分率，百分数

knows       3111

  v. 知道（know的第三人称单数形式）

mississippi       3112

  n. 密西西比河（美国河流，世界上最大的河流之一）；密西西比州（美国州名）

describe       3113
dɪ'skraɪb  dɪ'skraɪb  dɪ'skraɪb  
  vt. 描述，形容；描绘

concern       3114
kən'sɜːn  kən'sɝn  kən'sɜːn  
  vt. 涉及，关系到；使担心,n. 关系；关心；关心的事；忧虑

backup       3115
'bækʌp  'bæk,ʌp  'bækʌp  
  n. 支持；后援；阻塞,adj. 支持的；候补的,vt. 做备份

requested       3116
rɪ'kwɛst  
  adj. 要求的；被请求的,v. 要求（request的过去分词）；[计] 请求

citizens       3117
'sɪtəznz  'sɪtəznz  'sɪtəznz  
  n. [法] 公民（citizen的复数）；市民

connecticut       3118
kə'netikət  kə'netikət  
  n. 美国康乃迪克州（位于美国东北部）

heritage       3119
'herɪtɪdʒ  'hɛrɪtɪdʒ  'herɪtɪdʒ  
  n. 遗产；传统；继承物；继承权,n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇

personals       3120

  n. 人事广告栏；人事栏

immediate       3121
ɪ'miːdɪət  ɪ'midɪət  ɪ'miːdɪət  
  adj. 立即的；直接的；最接近的

holding       3122
'həʊldɪŋ  'holdɪŋ  'həʊldɪŋ  
  n. 举办；支持,v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住,n. (Holding)人名；(英)霍尔丁

trouble       3123
'trʌb(ə)l  'trʌbl  'trʌb(ə)l  
  n. 麻烦；烦恼；故障；动乱,vt. 麻烦；使烦恼；折磨,vi. 费心，烦恼

spread       3124
spred  sprɛd  spred  
  vi. 传播；伸展,vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开,n. 传播；伸展,adj. 伸展的

coach       3125
kəʊtʃ  kotʃ  kəʊtʃ  
  n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车,vt. 训练；指导,vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行,n.  蔻驰（皮革品牌）

kevin       3126
'kɛvɪn  'kɛvɪn  
  n. 凯文（男子名）

agricultural       3127
æɡrɪ'kʌltʃərəl  ,ægrɪ'kʌltʃərəl  æɡrɪ'kʌltʃərəl  
  adj. 农业的；农艺的

expand       3128
ɪk'spænd; ek-  ɪk'spænd  ɪk'spænd; ek-  
  vt. 扩张；使膨胀；详述,vi. 发展；张开，展开

supporting       3129
sə'pɔːtɪŋ  sə'pɔrtɪŋ  sə'pɔːtɪŋ  
  adj. 支持的；辅助性的；次要的,n. 支持；支承面,v. 支持；供养（support的ing形式）

audience       3130
'ɔːdɪəns  'ɔdɪəns  'ɔːdɪəns  
  n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会

assigned       3131
əˈsaɪnd  ə'saɪnd  əˈsaɪnd  
  adj. 指定的；已分配的,v. 分配（assign的过去分词）；指定；委派

jordan       3132
'dʒɔrdn  
  n. 尿壶

collections       3133
kə'lekʃn  kə'lɛkʃən  kə'lekʃn  
  n. 收集（collection的复数）；集合物件

ages       3134

  abbr. 晚期糖基化终末产物（Advanced Glycation End Products）

participate       3135
pɑː'tɪsɪpeɪt  pɑr'tɪsə'peɪt  pɑː'tɪsɪpeɪt  
  vi. 参与，参加；分享,vt. 分享；分担,[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ]

plug       3136
plʌg  plʌɡ  plʌg  
  n. 插头；塞子；栓,vi. 塞住；用插头将与电源接通,vt. 插入；塞住；接插头

specialist       3137
'speʃ(ə)lɪst  'spɛʃəlɪst  'speʃ(ə)lɪst  
  n. 专家；专门医师,adj. 专家的；专业的

cook       3138
kʊk  kʊk  kʊk  
  vt. 烹调，煮,vi. 烹调，做菜,n. 厨师，厨子,n. (Cook)人名；(英、印)库克

affect       3139
ə'fekt  ə'fɛkt  ə'fekt  
  vt. 影响；感染；感动；假装,vi. 倾向；喜欢,n. 情感；引起感情的因素

virgin       3140
'vɜːdʒɪn  'vɝdʒɪn  'vɜːdʒɪn  
  adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的,n. 处女

experienced       3141
ɪk'spɪərɪənst  ɪkˈspɪriənst  ɪk'spɪərɪənst  
  adj. 老练的，熟练的；富有经验的

investigation       3142
ɪn,vestɪ'geɪʃ(ə)n  ɪn,vɛstɪ'ɡeʃən  ɪn,vestɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 调查；调查研究

raised       3143
reɪzd  rezd  reɪzd  
  adj. 凸起的；发酵的；浮雕的,v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养

hat       3144
hæt  hæt  hæt  
  n. 帽子,vt. 给……戴上帽子,vi. 供应帽子；制造帽子,n. (Hat)人名；(中)核(广东话·威妥玛)

institution       3145
ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n  ,ɪnstɪ'tuʃən  ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n  
  n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗

directed       3146
daɪ'rɛktɪd  dɪ'rektɪd  daɪ'rɛktɪd  
  adj. 定向的；经指导的；被控制的,v. 指导；管理（direct的过去式和过去分词）

dealers       3147
'dilɚ  
  n. 经销商；交易商；商人们（dealer的复数）

searching       3148
'sɜːtʃɪŋ  'sɝtʃɪŋ  'sɜːtʃɪŋ  
  adj. 搜索的；透彻的,n. 搜索,v. 搜索（search的ing形式）

sporting       3149
'spɔːtɪŋ  'spɔrtɪŋ  'spɔːtɪŋ  
  adj. 运动的；冒险性的；公正的；喜好运动的,v. 娱乐；玩弄（sport的ing形式）

helping       3150
'helpɪŋ  'hɛlpɪŋ  'helpɪŋ  
  n. 帮助，协助；一份食物,adj. 辅助的；给予帮助的,v. 帮助；扶持（help的ing形式）

perl       3151

  abbr. 实际抽取与汇报语言（Practical Extraction and Reporting Language）,n. (Perl)人名；(法、德、波、罗、捷、匈)佩尔；(英)珀尔

affected       3152
ə'fektɪd  ə'fɛktɪd  ə'fektɪd  
  adj. 受到影响的；做作的；假装的,vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）

lib       3153
lɪb  lɪb  lɪb  
  adj. 解放的（等于liberal）；解放论者的,n. 解放运动（等于liberation）；解放运动组织；释放

bike       3154
baɪk  baɪk  baɪk  
  n. 自行车；脚踏车,vi. 骑自行车（或摩托车）,n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克

totally       3155
'təʊtəlɪ  'totəli  'təʊtəlɪ  
  adv. 完全地

plate       3156
pleɪt  pleɪt  pleɪt  
  n. 碟；金属板；金属牌；感光底片,vt. 电镀；给…装甲,n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特

expenses       3157
ɪk'spensɪs  ɪk'spɛnsɪs  ɪk'spensɪs  
  n. 费用（expense的复数形式）；[会计] 开支,v. 向…收取费用；被花掉（expense的第三人称单数形式）

indicate       3158
'ɪndɪkeɪt  'ɪndɪket  'ɪndɪkeɪt  
  vt. 表明；指出；预示；象征

blonde       3159
blɒnd  blɑnd  blɒnd  
  adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的,n. 白肤金发碧眼的女人

ab       3160

  abbr. 空运（airborne）,n. (Ab)人名；(尼日利)阿布；(英)阿布(教名Abijah、Able、Abner、Absalom的昵称)

proceedings       3161
prə'siːdɪŋz  prə'sidɪŋz  prə'siːdɪŋz  
  n. 诉讼；行动（proceeding的复数形式）；会议记录；议程

favourite       3162
'feɪv(ə)rɪt  'fevərɪt  'feɪv(ə)rɪt  
  adj. 特别受喜爱的,n. 特别喜爱的人（或物）

transmission       3163
trænz'mɪʃ(ə)n; trɑːnz-; -ns-  træns'mɪʃən  trænz'mɪʃ(ə)n; trɑːnz-; -ns-  
  n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送

anderson       3164

  n. 安德森（男子名）；安德森市（美国印第安纳州）

utc       3165

  abbr. 美国联合技术公司（United Technology Corporation）；世界时间代码（Univer-sal Time Code）；世界调整时间（Universal Time Coordinated）；城市交通管制（Urban Traffic Control）

characteristics       3166
,kærəktə'rɪstɪks  ,kærəktə'rɪstɪks  ,kærəktə'rɪstɪks  
  n. 特性，特征；特色（characteristic的复数）；特质

der       3167

  abbr. 区分编码规则（Distinguished Encoding Rules）,n. (Der)人名；(法、西、塞、塞内)德尔

lose       3168
luːz  luz  luːz  
  vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过,vi. 失败；受损失,n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽

organic       3169
ɔː'gænɪk  ɔr'gænɪk  ɔː'gænɪk  
  adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的

seek       3170
siːk  sik  siːk  
  vt. 寻求；寻找；探索；搜索,vi. 寻找；探索；搜索

experiences       3171

  n. 经历（experience的复数）,v. 经历；体验到（experience的三单形式）

albums       3172

  n. 专辑，影集（album的复数形式）；相簿，相册

cheats       3173

  n. 骗子（cheat的复数形式）,v. [法] 欺骗；作弊（cheat的第三人称单数）

extremely       3174
ɪk'striːmlɪ; ek-  ɪk'strimli  ɪk'striːmlɪ; ek-  
  adv. 非常，极其；极端地

verzeichnis       3175

contracts       3176
'kɒntrækts  'kɑntrækt  'kɒntrækts  
  n. [经] 合同；[法] 契约（contract的复数形式）,v. 使收缩；缩小；订契约（contract的第三人称单数形式）

guests       3177
gests  ɡɛsts  gests  
  n. 客人；来宾（guest的复数）,v. 招待；款待（guest的单三形式）

hosted       3178

  v. 主持（host的过去式）；（作为主人）款待，招待（客人）

diseases       3179
dɪ'zizɪs  dɪ'zizɪs  dɪ'zizɪs  
  n. [医] 病（disease的复数）；[医] 疾病；[植保] 病害；疾病种类

concerning       3180
kən'sɜːnɪŋ  kən'sɝnɪŋ  kən'sɜːnɪŋ  
  prep. 关于；就…而言,v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑

developers       3181

  n. 开发商；发展者；[摄] 显影剂（developer的复数）

equivalent       3182
ɪ'kwɪv(ə)l(ə)nt  ɪ'kwɪvələnt  ɪ'kwɪv(ə)l(ə)nt  
  adj. 等价的，相等的；同意义的,n. 等价物，相等物

chemistry       3183
'kemɪstrɪ  'kɛmɪstri  'kemɪstrɪ  
  n. 化学；化学过程

tony       3184
'təʊnɪ  'toni  'təʊnɪ  
  adj. 时髦的，漂亮的；贵族化的

neighborhood       3185
'neɪbə,hʊd  'nebɚ,hʊd  'neɪbə,hʊd  
  n. 附近；街坊；接近；街区

nevada       3186
nə'vædə  
  n. 内华达（美国州名）

kits       3187

  n. 装备；小桶；锦囊（kit的复数）,n. (Kits)人名；(俄)基茨

thailand       3188
'taɪlænd  'taɪlænd; -lənd  'taɪlænd  
  n. 泰国（东南亚国家名）

variables       3189
'vɛrɪəbl  
  n. [数] 变量

agenda       3190
ə'dʒendə  ə'dʒɛndə  ə'dʒendə  
  n. 议程；日常工作事项；日程表

anyway       3191
'enɪweɪ  'ɛnɪ'we  'enɪweɪ  
  adv. 无论如何，不管怎样；总之

continues       3192

  v. 继续；连续（continue的三单形式）；扩展

tracks       3193

  n. [铁路] 轨道（track的复数）；[计] 磁道；轮胎

advisory       3194
əd'vaɪz(ə)rɪ  əd'vaɪzəri  əd'vaɪz(ə)rɪ  
  adj. 咨询的；顾问的；劝告的,n. 报告；公告

cam       3195
kæm  kæm  kæm  
  n. 凸轮,n. (Cam)人名；(英、法、西)卡姆

curriculum       3196
kə'rɪkjʊləm  kə'rɪkjələm  kə'rɪkjʊləm  
  n. 课程,总课程

logic       3197
'lɒdʒɪk  'lɑdʒɪk  'lɒdʒɪk  
  n. 逻辑；逻辑学；逻辑性,adj. 逻辑的

template       3198
'templeɪt; -plɪt  'tɛmplet  'templeɪt; -plɪt  
  n. 模板，样板

prince       3199
prɪns  prɪns  prɪns  
  n. 王子，国君；亲王；贵族,n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；(法)普兰斯；

circle       3200
'sɜːk(ə)l  'sɝkl  'sɜːk(ə)l  
  n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物,vi. 盘旋，旋转；环行,vt. 画圆圈；环绕…移动

soil       3201
sɔɪl  sɔɪl  sɔɪl  
  n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床,vt. 弄脏；污辱,vi. 变脏

grants       3202
grænt  
  n. 补助金；津贴（grant的复数）；政府奖助,v. [专利] 授予；同意；承认（grant的第三人称单数）,n. (Grants)人名；(瑞典)格兰茨

anywhere       3203
'enɪweə  'ɛnɪwɛr  'enɪweə  
  adv. 在任何地方；无论何处,n. 任何地方

psychology       3204
saɪ'kɒlədʒɪ  saɪ'kɑlədʒi  saɪ'kɒlədʒɪ  
  n. 心理学；心理状态

responses       3205
rɪ'spɑns  
  n. 响应回应

atlantic       3206
æt'læntɪk  ət'læntɪk  æt'læntɪk  
  n. 大西洋,adj. 大西洋的

wet       3207
wet  wɛt  wet  
  adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的,n. 雨天；湿气,vt. 弄湿,vi. 变湿,n. (Wet)人名；(英、纳米、南非)韦特

circumstances       3208

  n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形

edward       3209
'edwəd  'edwəd  
  n. 爱德华（男子名）

investor       3210
ɪn'vestə  ɪn'vɛstɚ  ɪn'vestə  
  n. 投资者

identification       3211
aɪ,dentɪfɪ'keɪʃ(ə)n  aɪˌdentɪfɪ'keʃn  aɪ,dentɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 鉴定，识别；认同；身份证明

ram       3212
ræm  ræm  ræm  
  abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）,n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞,v. 撞击；填塞；强迫通过或接受,n. (Ram)人名；(英、印、尼、不丹、瑞典)拉姆

leaving       3213
'liːvɪŋ  'livɪŋ  'liːvɪŋ  
  n. 离开；残余；渣滓,v. 离开；留下；舍弃（leave的ing形式）

wildlife       3214
'waɪl(d)laɪf  'waɪldlaɪf  'waɪl(d)laɪf  
  n. 野生动植物,adj. 野生动植物的

appliances       3215
əp'laɪənsɪz  
  电气用具

matt       3216
mæt  mæt  mæt  
  adj. 无光泽的；不光滑的,n. 无光表面；衬边,vt. 使…无光；把…熔炼为锍（等于matte）

elementary       3217
elɪ'ment(ə)rɪ  ,ɛlɪ'mɛntri  elɪ'ment(ə)rɪ  
  adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的

cooking       3218
'kʊkɪŋ  'kʊkɪŋ  'kʊkɪŋ  
  n. 烹饪,adj. 烹调的,v. 烹调；筹划（cook的ing形式）

speaking       3219
'spiːkɪŋ  'spikɪŋ  'spiːkɪŋ  
  adj. 演讲的；富于表情的，雄辩的,n. 说话；演讲,v. 讲（speak的ing形式）

sponsors       3220
'spɑnsɚ  
  n. 赞助商；主办单位（sponsor的复数）,v. 赞助（sponsor的三单形式）；主办；倡议

fox       3221
fɒks  fɑks  fɒks  
  vt. 欺骗；使变酸,n. 狐狸；狡猾的人,vi. 假装；耍狡猾手段,n. (Fox)人名；(英、法、德、意、西、瑞典)福克斯

unlimited       3222
ʌn'lɪmɪtɪd  ʌn'lɪmɪtɪd  ʌn'lɪmɪtɪd  
  adj. 无限制的；无限量的；无条件的

respond       3223
rɪ'spɒnd  rɪ'spɑnd  rɪ'spɒnd  
  vi. 回答；作出反应；承担责任,vt. 以…回答,n. 应答；唱和

sizes       3224

  n. 象素显示尺寸，尺寸（size复数形式）

plain       3225
pleɪn  plen  pleɪn  
  adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的,n. 平原；无格式；朴实无华的东西,adv. 清楚地；平易地,n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰

exit       3226
'eksɪt; 'egzɪt  'ɛɡzɪt  'eksɪt; 'egzɪt  
  n. 出口，通道；退场,vi. 退出；离去

entered       3227
'entə(r)d  'entə(r)d  
  adj. 进入的,v. 进入；登记（enter的过去式及过去分词形式）

iran       3228
i'rɑ:n; i'ræn  i'rɑ:n; i'ræn  
  n. 伊朗（亚洲国家）

arm       3229
ɑːm  ɑrm  ɑːm  
  n. 手臂；武器；袖子；装备；部门,vi. 武装起来,vt. 武装；备战

keys       3230

  n. （钢琴等的）键；[计] 密钥（key的复数）；关键帧,v. 键入；调整…的调子（key的三单形式）,n. (Keys)人名；(英)基斯

launch       3231
lɔːntʃ  lɔntʃ  lɔːntʃ  
  vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水,vi. 开始；下水；起飞,n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇

wave       3232
weɪv  wev  weɪv  
  vi. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形,vt. 卷（烫）发；向…挥手示意；使成波浪形,n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲

checking       3233
'tʃekɪŋ  'tʃekɪŋ  
  n. 校验；[电子][通信] 抑制；[涂料] 龟裂；检查；[力] 裂纹

costa       3234
'kɒstə  'kɑstə  'kɒstə  
  n. [解剖] 肋骨；叶脉；[昆] 前缘脉,n. (Costa)人名；(希、印尼、西、芬、罗、葡、加纳、德、意、英、法)科斯塔

belgium       3235
'bɛldʒəm  'bɛldʒəm  'bɛldʒəm  
  n. 比利时（西欧国家，首都布鲁塞尔Brussels）

printable       3236
'prɪntəbl  'prɪntəbl  'prɪntəbl  
  adj. 印得出的；可出版的

holy       3237
'həʊlɪ  'holi  'həʊlɪ  
  adj. 圣洁的，神圣的；至善的,n. 神圣的东西,（俚）太棒了,n. (Holy)人名；(英、德、匈)霍利

acts       3238

  abbr. 声控遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）；声控制与遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）

guidance       3239
'gaɪd(ə)ns  'gaɪdns  'gaɪd(ə)ns  
  n. 指导，引导；领导

mesh       3240
meʃ  mɛʃ  meʃ  
  n. 网眼；网丝；圈套,vi. 相啮合,vt. [机] 啮合；以网捕捉

trail       3241
treɪl  trel  treɪl  
  vt. 追踪；拖；蔓延；落后于,n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列,vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳,n. (Trail)人名；(英)特雷尔

enforcement       3242
en'fɔːsm(ə)nt  ɪn'forsmənt  en'fɔːsm(ə)nt  
  n. 执行，实施；强制

symbol       3243
'sɪmb(ə)l  'sɪmbl  'sɪmb(ə)l  
  n. 象征；符号；标志

crafts       3244
krɑːfts  krɑfts  krɑːfts  
  n. 工艺品，手艺（craft的复数形式）,n. (Crafts)人名；(英、德)克拉夫茨

highway       3245
'haɪweɪ  'haɪwe  'haɪweɪ  
  n. 公路，大路；捷径

buddy       3246
'bʌdɪ  'bʌdi  'bʌdɪ  
  n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩,vi. 做好朋友，交朋友,n. (Buddy)人名；(英)巴迪

hardcover       3247
'hɑrd'kʌvɚ  
  adj. 精装的；硬书皮的,n. 精装书；硬封面的书

observed       3248
əb'zɜːvd  əb'zɝvd  əb'zɜːvd  
  adj. 观察的；观测的,v. 观察；遵守；注意到；庆祝（observe的过去分词形式）

dean       3249
diːn  din  diːn  
  n. 院长；系主任；教务长；主持牧师

setup       3250
'setʌp  'sɛt,ʌp  'setʌp  
  n. 设置；机构；组织；调整；计划；装备

poll       3251
pəʊl  pol  pəʊl  
  n. 投票；民意测验；投票数；投票所,vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票,vi. 投票,adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的,n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔

booking       3252
'bʊkɪŋ  'bʊkɪŋ  'bʊkɪŋ  
  n. 预订；预约；演出契约

glossary       3253
'glɒs(ə)rɪ  'ɡlɑsəri  'glɒs(ə)rɪ  
  n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典

fiscal       3254
'fɪsk(ə)l  'fɪskl  'fɪsk(ə)l  
  adj. 会计的，财政的；国库的,n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔

celebrity       3255
sɪ'lebrɪtɪ  sə'lɛbrəti  sɪ'lebrɪtɪ  
  n. 名人；名声

styles       3256
staɪlz  staɪlz  staɪlz  
  n. 风格；样式；模式（style的复数形式）,n. (Styles)人名；(英)斯泰尔斯

denver       3257
'denvə  'denvə  
  n. 丹佛（地名，美国城市）

unix       3258

  n. 一种多用户的计算机操作系统

filled       3259

  adj. 满的；装满的；加满的

bond       3260
bɒnd  bɑnd  bɒnd  
  n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带,vi. 结合，团结在一起,vt. 使结合；以…作保,n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德

channels       3261

  n. 通道；频道；隧道；水槽；录音声道（channel的复数形式）,v. 输送；开槽；形成凹槽（channel的第三人称单数形式）

ericsson       3262
'erɪksən  'erɪksən  
  n. 爱立信公司

appendix       3263
ə'pendɪks  ə'pɛndɪks  ə'pendɪks  
  n. 附录；阑尾；附加物

notify       3264
'nəʊtɪfaɪ  'notə'fai  'nəʊtɪfaɪ  
  vt. 通告，通知；公布

blues       3265
bluːz  bluz  bluːz  
  n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）,v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）

chocolate       3266
'tʃɒk(ə)lət  ˈtʃɑkələt  'tʃɒk(ə)lət  
  n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色,adj. 巧克力色的；巧克力口味的,n. (Chocolate)人名；(葡)绍科拉特

pub       3267
pʌb  pʌb  pʌb  
  n. 酒馆；客栈,n. (Pub)人名；(匈)普布

portion       3268
'pɔːʃ(ə)n  'pɔrʃən  'pɔːʃ(ə)n  
  n. 部分；一份；命运,vt. 分配；给…嫁妆

scope       3269
skəʊp  skop  skəʊp  
  n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程,vt. 审视

hampshire       3270
'hæmpʃə  'hæmpʃə  
  n. 汉普郡（英国南部之一郡）

supplier       3271
sə'plaɪə  sə'plaɪɚ  sə'plaɪə  
  n. 供应厂商，供应国；供应者

cables       3272
'kebl  
  n. [电] 电缆；锚索（cable的复数）；连线,v. 用锚链系住；用海底电报拍发；安装缆索（cable的三单形式）,n. (Cables)人名；(法)卡布勒

cotton       3273
'kɒt(ə)n  'kɑtn  'kɒt(ə)n  
  n. 棉花；棉布；棉线,vi. 一致；理解；和谐；亲近,adj. 棉的；棉制的,n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登

bluetooth       3274
'blu:tu:θ  
  n. 蓝牙技术（一种无线通信的标准）

controlled       3275
kən'trəʊld  kən'trold  kən'trəʊld  
  adj. 受控制的；受约束的；克制的,v. 控制；约束（control的过去式）；指挥

requirement       3276
rɪ'kwaɪəm(ə)nt  rɪ'kwaɪɚmənt  rɪ'kwaɪəm(ə)nt  
  n. 要求；必要条件；必需品

authorities       3277
ɔː'θɒrɪtɪz  ə'θɔrətɪz  ɔː'θɒrɪtɪz  
  n. 当局，官方（authority的复数）

biology       3278
baɪ'ɒlədʒɪ  baɪ'ɑlədʒi  baɪ'ɒlədʒɪ  
  n. （一个地区全部的）生物；生物学

dental       3279
'dent(ə)l  'dɛntl  'dent(ə)l  
  adj. 牙科的；牙齿的，牙的,n. 齿音

killed       3280
kɪld  kɪld  kɪld  
  adj. 被杀死的；镇静的；隔开的,vt. 杀（kill的过去分词）

border       3281
'bɔːdə  'bɔrdɚ  'bɔːdə  
  n. 边境；边界；国界,vt. 接近；与…接壤；在…上镶边,vi. 接界；近似,n. (Border)人名；(英)博德

ancient       3282
ˈeɪnʃənt  ˈenʃənt  ˈeɪnʃənt  
  adj. 古代的；古老的，过时的；年老的,n. 古代人；老人

debate       3283
dɪ'beɪt  dɪ'bet  dɪ'beɪt  
  vt. 辩论，争论，讨论,vi. 辩论，争论，讨论,n. 辩论；辩论会

representatives       3284
ˌreprɪˈzentətɪvz  ˌrɛprɪˈzɛntətɪv  ˌreprɪˈzentətɪvz  
  n. 代表；众议院（representative的复数形式）

starts       3285

  n. 开始（start的复数）；开创,v. 开始；起动；开创（start的三单形式）

pregnancy       3286
'pregnənsɪ  'prɛgnənsi  'pregnənsɪ  
  n. 怀孕；丰富，多产；意义深长

causes       3287
kɔ:ziz  kɔ:ziz  
  n. 原因,理由,事业,引起

arkansas       3288
'ɑkənsɔ  
  n. （美国）阿肯色州

biography       3289
baɪ'ɒgrəfɪ  baɪ'ɑɡrəfi  baɪ'ɒgrəfɪ  
  n. 传记；档案；个人简介

leisure       3290
'leʒə  'liʒɚ  'leʒə  
  n. 闲暇；空闲；安逸,adj. 空闲的；有闲的；业余的,n. (Leisure)人名；(英)莱热

attractions       3291

  n. 吸引；吸引力；具有吸引力的事物或人（attraction的复数）

learned       3292
'lɜːnd; ˈlɜ:nɪd  'lɝnd; lɝ​nɪd  'lɜːnd; ˈlɜ:nɪd  
  adj. 博学的；有学问的；学术上的,n. (Learned)人名；(英)勒尼德

transactions       3293
trænˈzækʃnz  træn'zækʃənz  trænˈzækʃnz  
  n. 处理，[图情] 会报；汇报（transaction复数）

notebook       3294
'nəʊtbʊk  'notbʊk  'nəʊtbʊk  
  n. 笔记本，笔记簿；手册

explorer       3295
ek'splɔːrə(r)  ɪk'splɔrɚ  ek'splɔːrə(r)  
  n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针

historic       3296
hɪ'stɒrɪk  hɪ'stɔrɪk  hɪ'stɒrɪk  
  adj. 有历史意义的；历史上著名的

attached       3297
ə'tætʃt  ə'tætʃt  ə'tætʃt  
  adj. 附加的；依恋的，充满爱心的,v. 附上（attach的过去分词）

opened       3298
'opən  
  v. 打开，开启（open过去分词形式）,adj. 开的

tm       3299

  abbr. 商标（trademark）；技术手册（Technical Manual）

husband       3300
'hʌzbənd  'hʌzbənd  'hʌzbənd  
  vt. 节约地使用（或管理）,n. 丈夫,n. (Husband)人名；(英)赫斯本德

disabled       3301
dɪs'eɪbld  dɪs'ebld  dɪs'eɪbld  
  adj. 残废的，有缺陷的,v. 使…失去能力（disable的过去分词）

authorized       3302
'ɔːθəraɪzd  ˈɔːθəraɪzd  'ɔːθəraɪzd  
  adj. 经授权的；经认可的,v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词）

crazy       3303
'kreɪzɪ  'krezi  'kreɪzɪ  
  adj. 疯狂的；狂热的，着迷的

upcoming       3304
ʌp'kʌmɪŋ  'ʌpkʌmɪŋ  ʌp'kʌmɪŋ  
  adj. 即将来临的

britain       3305
'brɪt(ə)n  'brɪtn  'brɪt(ə)n  
  n. 英国；不列颠

concert       3306
'kɒnsət  'kɑnsɚt  'kɒnsət  
  n. 音乐会；一致；和谐,vt. 使协调；协同安排,vi. 协调；协力,adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的

retirement       3307
rɪ'taɪəm(ə)nt  rɪ'taɪɚmənt  rɪ'taɪəm(ə)nt  
  n. 退休，退役

scores       3308
skɔːz  skɔrz  skɔːz  
  n. 考试成绩；比分（score的复数）,v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划

financing       3309
fɪ'nænsɪŋ  fɪ'nænsɪŋ  fɪ'nænsɪŋ  
  n. 融资；财务；筹措资金,v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）

efficiency       3310
ɪ'fɪʃ(ə)nsɪ  ɪˈfɪʃənsɪ  ɪ'fɪʃ(ə)nsɪ  
  n. 效率；效能；功效

sp       3311

  abbr. 自行驱动的（Self Propelled）

comedy       3312
'kɒmɪdɪ  'kɑmədi  'kɒmɪdɪ  
  n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情

adopted       3313
ə'dɒptɪd  ə'dɑptɪd  ə'dɒptɪd  
  adj. 被收养的；被采用的,v. 采用；接受（adopt的过去式和过去分词）

efficient       3314
ɪ'fɪʃ(ə)nt  ɪ'fɪʃnt  ɪ'fɪʃ(ə)nt  
  adj. 有效率的；有能力的；生效的

weblog       3315

  n. 网络日志

linear       3316
'lɪnɪə  'lɪnɪɚ  'lɪnɪə  
  adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的

commitment       3317
kə'mɪtm(ə)nt  kə'mɪtmənt  kə'mɪtm(ə)nt  
  n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身

specialty       3318
'speʃ(ə)ltɪ  'spɛʃəlti  'speʃ(ə)ltɪ  
  n. 专业，专长；特产；特性；招牌菜,adj. 特色的；专门的；独立的

bears       3319
bɛr  
  n. 熊（bear的复数）；空头（卖空的证券交易投机）

jean       3320
dʒiːn  dʒɪn  dʒiːn  
  n. 牛仔裤；[纺] 斜纹棉布

hop       3321
hɒp  hɑp  hɒp  
  v. 单足跳跃〔跳行〕,vt. 搭乘,vi. 双足或齐足跳行,n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离,n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛)

carrier       3322
'kærɪə  'kærɪɚ  'kærɪə  
  n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架,n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶

edited       3323
'edɪtɪd  'ɛdɪtɪd  'edɪtɪd  
  v. [计] 编辑（edit的过去式和过去分词）,adj. 编辑过的

constant       3324
'kɒnst(ə)nt  'kɑnstənt  'kɒnst(ə)nt  
  adj. 不变的；恒定的；经常的,n. [数] 常数；恒量,n. (Constant)人名；(德)康斯坦特

visa       3325
'viːzə  'vizə  'viːzə  
  n. 签证,vt. 签发签证,n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨

mouth       3326
maʊθ  maʊθ  maʊθ  
  n. 口，嘴；河口,vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出,vi. 装腔作势说话

jewish       3327
'dʒuːɪʃ  'dʒʊɪʃ  'dʒuːɪʃ  
  adj. 犹太人的；犹太族的

meter       3328
ˈmi:tə(r)  mitɚ  ˈmi:tə(r)  
  n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律,vt. 用仪表测量,vi. 用表计量,n. (Meter)人名；(英)米特；(塞)梅特

linked       3329
lɪŋkt  'lɪŋkt  lɪŋkt  
  adj. 连接的；联合的；显示连环遗传的,v. 连接；串联（link的过去分词）

portland       3330
'pɔ:tlənd; 'pəu-  'pɔ:tlənd; 'pəu-  
  n. 波特兰（美国奥勒冈州最大的城市）

interviews       3331
'ɪntɚ,vjʊ  
  n. 访谈；面试；面谈（interview的复数）,v. 面试（interview的三单形式）；接见

concepts       3332

  n. 概念，观念；思想（concept复数形式）

nh       3333

  abbr. 不吸湿的（nonhygroscopic）；全日空航空公司；美国地名，新罕布什尔（New Hampshire）

gun       3334
gʌn  ɡʌn  gʌn  
  n. 枪支；枪状物；持枪歹徒,vi. 用枪射击；加大油门快速前进,vt. 向…开枪；开大油门,n. (Gun)人名；(瑞典)贡；(英)冈；(俄、意)古恩

reflect       3335
rɪ'flekt  rɪ'flɛkt  rɪ'flekt  
  vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省,vi. 反射，映现；深思

pure       3336
pjʊə  pjʊr  pjʊə  
  adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的,n. (Pure)人名；(俄)普雷

deliver       3337
dɪ'lɪvə  dɪ'lɪvɚ  dɪ'lɪvə  
  vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生,vi. 实现；传送；履行；投递,n. 投球

wonder       3338
'wʌndə  'wʌndɚ  'wʌndə  
  n. 惊奇；奇迹；惊愕,vi. 怀疑；想知道；惊讶,vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶,adj. 奇妙的；非凡的,n. Wonder，旺德（人名）,n. Wonder，《奇迹男孩》（电影名）

hell       3339
hel  hɛl  hel  
  n. 地狱；究竟（作加强语气词）；训斥；黑暗势力,vi. 过放荡生活；飞驰,int. 该死；见鬼（表示惊奇、烦恼、厌恶、恼怒、失望等）,n. (Hell)人名；(柬)海；(西)埃利；(德、匈、捷、罗、芬、瑞典)黑尔

lessons       3340
ˈlesnz  ˈlɛsnz  ˈlesnz  
  n. 课程；经验教训（lesson的复数形式）

fruit       3341
fruːt  frut  fruːt  
  n. 水果；产物,vi. 结果实,vt. 使……结果实,n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特

begins       3342
bɪ'ɡɪnz  bɪ'ɡɪnz  bɪ'ɡɪnz  
  开始

qualified       3343
'kwɒlɪfaɪd  'kwɑlə'faɪd  'kwɒlɪfaɪd  
  adj. 合格的；有资格的,v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予

reform       3344
rɪ'fɔːm  rɪ'fɔrm  rɪ'fɔːm  
  n. 改革，改良；改正,vt. 改革，革新；重新组成,vi. 重组；改过,adj. 改革的；改革教会的

lens       3345
lenz  lɛnz  lenz  
  n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃,vt. 给……摄影

alerts       3346

  n. 警报；警戒状态；通告（alert的复数形式）,v. 通知（alert的第三人称单数）；使…警觉

treated       3347
tri:tid  tri:tid  
  v. 治疗（treat的过去分词）；对待；招待,adj. 治疗的；已处理过的

discovery       3348
dɪ'skʌv(ə)rɪ  dɪ'skʌvəri  dɪ'skʌv(ə)rɪ  
  n. 发现，发觉；被发现的事物

draw       3349
drɔː  drɔ  drɔː  
  vt. 画；拉；吸引,vi. 拉；拖,n. 平局；抽签,n. (Draw)人名；(英)德劳

mysql       3350

  n. 数据库系统（一种免费的跨平台的）

classified       3351
'klæsɪfaɪd  'klæsɪfaɪd  'klæsɪfaɪd  
  adj. 分类的；类别的；机密的,n. 分类广告,v. 把…分类（classify的过去分词）

relating       3352

  v. 涉及（relate的ing形式）；关联；叙述

assume       3353
ə'sjuːm  ə'sum  ə'sjuːm  
  vi. 假定；设想；承担；采取,vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占

confidence       3354
'kɒnfɪd(ə)ns  'kɑnfɪdəns  'kɒnfɪd(ə)ns  
  n. 信心；信任；秘密,adj. （美）诈骗的；骗得信任的

alliance       3355
ə'laɪəns  ə'laɪəns  ə'laɪəns  
  n. 联盟，联合；联姻

fm       3356

  abbr. 调频（frequency modulation）

confirm       3357
kən'fɜːm  kən'fɝm  kən'fɜːm  
  vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固

warm       3358
wɔːm  wɔrm  wɔːm  
  adj. 温暖的；热情的,vi. 同情；激动；变温暖,vt. 使…兴奋；使…温暖；使…感兴趣,n. 取暖；加热,n. (Warm)人名；(英)沃姆；(德)瓦姆

neither       3359
ˈnaɪðə; ˈniːðə  ˈniðɚ  ˈnaɪðə; ˈniːðə  
  conj. 也不；既不,adv. 两个都不；既不……也不,adj. 两者都不的,pron. 两者都不

lewis       3360
'luːɪs  'lʊɪs  'luːɪs  
  n. 吊楔

howard       3361
'haʊəd  'haʊɚd  'haʊəd  
  n. 霍华德（男子名）

offline       3362
ɒf'laɪn  ,ɔf'laɪn  ɒf'laɪn  
  n. 脱机；挂线,adj. 脱机的；离线的，未连线的,adv. 未连线地

leaves       3363
liːvz  livz  liːvz  
  n. 树叶；花瓣（leaf的复数）,v. 离开（leave的第三人称单数）

engineer       3364
endʒɪ'nɪə  ,ɛndʒɪ'nɪr  endʒɪ'nɪə  
  n. 工程师；工兵；火车司机,vt. 设计；策划；精明地处理,vi. 设计；建造

lifestyle       3365
'laɪfstaɪl  'laɪfstaɪl  'laɪfstaɪl  
  n. 生活方式,保健的

consistent       3366
kən'sɪst(ə)nt  kən'sɪstənt  kən'sɪst(ə)nt  
  adj. 始终如一的，一致的；坚持的

replace       3367
rɪ'pleɪs  rɪ'ples  rɪ'pleɪs  
  vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处

clearance       3368
'klɪər(ə)ns  'klɪrəns  'klɪər(ə)ns  
  n. 清除；空隙

connections       3369
kə'nektʃənz  kə'nektʃənz  
  n. 连接；关系（connection的复数形式）；关系学

inventory       3370
'ɪnv(ə)nt(ə)rɪ  'ɪnvəntɔri  'ɪnv(ə)nt(ə)rɪ  
  n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册

converter       3371
kən'vɜːtə  kən'vɝtɚ  kən'vɜːtə  
  n. [电] 变流器，整流器；转化器

suck       3372
sʌk  sʌk  sʌk  
  vt. 吸吮；吸取,vi. 吸吮；糟糕；巴结,n. 吮吸

organisation       3373
,ɔːɡənaɪ'zeɪʃən  ɔrɡənəˈzeʃən  ,ɔːɡənaɪ'zeɪʃən  
  n. 组织；团体（等于organization）

babe       3374
beɪb  beɪb  
  n. 婴儿，小孩；女孩；天真幼稚的人,n. (Babe)人名；(西)巴韦；(罗)巴贝；(法)巴布

checks       3375

  n. 支票；格（check的复数形式）,v. 检查；中止（check的单三形式）

reached       3376

  到达

becoming       3377
bɪ'kʌmɪŋ  bɪ'kʌmɪŋ  bɪ'kʌmɪŋ  
  adj. 合适的，适当的,n. （变化过程的）形成，发生

blowjob       3378
'bləʊdʒɒb  'bləʊdʒɒb  
  n. 口交

safari       3379
sə'fɑːrɪ  sə'fɑri  sə'fɑːrɪ  
  n. 旅行；狩猎远征；旅行队,n. （Safari）Safari浏览器,n. （Safari）人名；(伊朗、阿富)萨法里

objective       3380
əb'dʒektɪv  əb'dʒɛktɪv  əb'dʒektɪv  
  adj. 客观的；目标的；宾格的,n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格

indicated       3381
'ɪndə,keɪtɪd  'ɪndə,ketɪd  'ɪndə,keɪtɪd  
  adj. 表明的；指示的,v. 表明（indicate的过去分词）；指出；显示

sugar       3382
'ʃʊgə  'ʃʊgɚ  'ʃʊgə  
  n. 糖；食糖；甜言蜜语,vt. 加糖于；粉饰,vi. 形成糖,n. (Sugar)人名；(英)休格

crew       3383
kruː  krʊ  kruː  
  n. 队，组；全体人员，全体船员,vi. 一起工作,vt. 使当船员,n. (Crew)人名；(英、西)克鲁

legs       3384
leɡz  lɛg  leɡz  
  n. [解剖] 腿（leg的复数）；木头支架

sam       3385
sæm  sæm  sæm  
  n. 山姆（男子名）

stick       3386
stɪk  stɪk  stɪk  
  vt. 刺，戳；伸出；粘贴,vi. 坚持；伸出；粘住,n. 棍；手杖；呆头呆脑的人,n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克

securities       3387
si'kjuəritis  si'kjuəritis  
  n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人

allen       3388
'ælən  'ælən  
  n. 艾伦（男子名）

pdt       3389

  abbr. 太平洋夏令时（Pacific Daylight Time）

relation       3390
rɪ'leɪʃ(ə)n  rɪ'leʃən  rɪ'leɪʃ(ə)n  
  n. 关系；叙述；故事；亲属关系

enabled       3391

  adj. 激活的；可行的,v. 使能够；授权给…（enable的过去分词）

genre       3392
ˈʒɒnrə  'ʒɑnrə  ˈʒɒnrə  
  n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画,(Genre)人名；(法)让尔,adj. 风俗画的；以日常情景为主题的

slide       3393
slaɪd  slaɪd  slaɪd  
  n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩,vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入,vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置

montana       3394

  n. 蒙大纳（美国州名）

volunteer       3395
,vɒlən'tɪə  ,vɑlən'tɪr  ,vɒlən'tɪə  
  n. 志愿者；志愿兵,adj. 志愿的,vi. 自愿,vt. 自愿

tested       3396
'testɪd  'testɪd  
  adj. 经受过考验的；经验定的,v. 考验（test的过去分词）；测验

rear       3397
rɪə  rɪr  rɪə  
  vt. 培养；树立；栽种,vi. 暴跳；高耸,adv. 向后；在后面,adj. 后方的；后面的；背面的,n. 后面；屁股；后方部队

democratic       3398
demə'krætɪk  'dɛmə'krætɪk  demə'krætɪk  
  adj. 民主的；民主政治的；大众的

enhance       3399
ɪn'hɑːns; -hæns; en-  ɪn'hæns  ɪn'hɑːns; -hæns; en-  
  vt. 提高；加强；增加

switzerland       3400
ˈswɪtsələnd  'swɪtsələnd  ˈswɪtsələnd  
  n. 瑞士（欧洲国家）

exact       3401
ɪg'zækt; eg-  ɪɡ'zækt  ɪg'zækt; eg-  
  adj. 准确的，精密的；精确的,vt. 要求；强求；急需,vi. 勒索钱财

bound       3402
baʊnd  baʊnd  baʊnd  
  adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的,vt. 束缚（bind的过去式，过去分词）；使跳跃,n. 范围；跳跃,vi. 限制；弹起

parameter       3403
pə'ræmɪtə  pə'ræmɪtɚ  pə'ræmɪtə  
  n. 参数；系数；参量

adapter       3404
ə'dæptə  ə'dæptɚ  ə'dæptə  
  n. 适配器；改编者；接合器；适应者

processor       3405
'prəʊsesə  'prɑsɛsɚ  'prəʊsesə  
  n. [计] 处理器；处理程序；加工者

node       3406
nəʊd  nod  nəʊd  
  n. 节点；瘤；[数] 叉点,n. (Node)人名；(法)诺德

formal       3407
'fɔːm(ə)l  'fɔrml  'fɔːm(ə)l  
  adj. 正式的；拘谨的；有条理的,n. 正式的社交活动；夜礼服,n. (Formal)人名；(法)福马尔

dimensions       3408
dɪ'menʃənz  dɪ'mɛnʃənz  dɪ'menʃənz  
  n. 规模，大小

contribute       3409
kən'trɪbjuːt; 'kɒntrɪbjuːt  kən'trɪbjut  kən'trɪbjuːt; 'kɒntrɪbjuːt  
  vt. 贡献，出力；投稿；捐献,vi. 贡献，出力；投稿；捐献,[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ]

lock       3410
lɒk  lɑk  lɒk  
  vt. 锁，锁上；隐藏,vi. 锁；锁住；卡住,n. 锁；水闸；刹车,n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克

hockey       3411
'hɒkɪ  'hɑki  'hɒkɪ  
  n. 曲棍球；冰球,n. (Hockey)人名；(英)霍基

storm       3412
stɔːm  stɔrm  stɔːm  
  n. 暴风雨；大动荡,vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮,vt. 猛攻；怒骂,n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆

micro       3413
'maɪkrəʊ  'maɪkro  'maɪkrəʊ  
  adj. 极小的；基本的；微小的,n. <口>微型计算机；微处理器

colleges       3414
'kɑlɪdʒ  
  n. 专科学院（college复数形式）

laptops       3415

  笔记本电脑

mile       3416
maɪl  maɪl  maɪl  
  n. 英里；一英里赛跑；较大的距离,n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱

showed       3417
ʃəʊd  ʃod  ʃəʊd  
  v. 显示；表现；展示（show的过去式）

challenges       3418
'tʃælɪndʒ  
  n. 挑战（challenge复数形式）,v. 向…挑战（challenge的第三人称单数）

editors       3419

  n. 编辑（editor的复数形式）；编辑器；剪辑师

mens       3420

  n. 心；精神,n. (Mens)人名；(西)门斯

threads       3421

  n. [纺] 线；线程（thread的复数）；相关串连,v. 穿线于；穿过（thread的第三人称单数形式）

bowl       3422
bəʊl  bol  bəʊl  
  n. 碗；木球；大酒杯,vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动,vt. 投球；旋转；平稳快速移动

supreme       3423
suː'priːm  suˈprim  suː'priːm  
  adj. 最高的；至高的；最重要的,n. 至高；霸权

brothers       3424

  n. 哥们儿，兄弟,n. (Brothers)人名；(英)布拉泽斯

recognition       3425
rekəg'nɪʃ(ə)n  ,rɛkəɡ'nɪʃən  rekəg'nɪʃ(ə)n  
  n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认

presents       3426
ˈpreznts  ˈprɛznts  ˈpreznts  
  n. 礼物（present的复数）；出品,v. 显示（present的单三形式）；出席

ref       3427
ref  rɛf  ref  
  abbr. 参考（等于reference）；裁判（等于referee）,n. (Ref)人名；(阿拉伯)里夫

tank       3428
tæŋk  tæŋk  tæŋk  
  n. 坦克；水槽；池塘,vt. 把…贮放在柜内；打败,vi. 乘坦克行进,n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克

submission       3429
səb'mɪʃ(ə)n  səb'mɪʃən  səb'mɪʃ(ə)n  
  n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭

dolls       3430

  n. 玩偶（doll的复数）,v. 把…打扮得花技招展（doll的三单形式）,n. (Dolls)人名；(西)多利斯

estimate       3431
'estɪmeɪt  'ɛstə,met  'estɪmeɪt  
  vi. 估计，估价,n. 估计，估价；判断，看法,vt. 估计，估量；判断，评价

encourage       3432
ɪn'kʌrɪdʒ; en-  ɪn'kɝrɪdʒ  ɪn'kʌrɪdʒ; en-  
  vt. 鼓励，怂恿；激励；支持

navy       3433
'neɪvɪ  'nevi  'neɪvɪ  
  n. 海军,深蓝色的

kid       3434
kɪd  kɪd  kɪd  
  n. 小孩；小山羊,vt. 欺骗；取笑；戏弄,vi. 欺骗；取笑；戏弄,adj. 小山羊皮制的；较年幼的,n. (Kid)人名；(英)基德

regulatory       3435

  adj. 管理的；控制的；调整的

inspection       3436
ɪn'spekʃn  ɪn'spɛkʃən  ɪn'spekʃn  
  n. 视察，检查

consumers       3437
kən'sjʊmɚ  
  n. [经][生态] 消费者，消耗者；用户，顾客（consumer的复数）

cancel       3438
'kæns(ə)l  'kænsl  'kæns(ə)l  
  vt. 取消；删去,vi. 取消；相互抵消,vi. 取消，撤销,n. 取消，撤销,n. (Cancel)人名；(法)康塞尔

limits       3439
'lɪmɪt  
  n. 范围；极限（limit的复数）；领土,v. 限制；削减（limit的第三人称单数）

territory       3440
'terɪt(ə)rɪ  'tɛrətɔri  'terɪt(ə)rɪ  
  n. 领土，领域；范围；地域；版图

transaction       3441
træn'zækʃ(ə)n; trɑːn-; -'sæk-  træn'zækʃən  træn'zækʃ(ə)n; trɑːn-; -'sæk-  
  n. 交易；事务；办理；会报，学报

manchester       3442
'mæntʃɪstə  'mæntʃɪstə  
  n. 曼彻斯特（英格兰西北部一大城市）

weapons       3443

  n. 武器（weapon的复数）；武装切换；斗争工具,v. 武装（weapon的第三人称单数）

paint       3444
peɪnt  pent  peɪnt  
  vt. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等,vi. 油漆；描绘；绘画；化妆,n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰,n. 潘（人名）

delay       3445
dɪ'leɪ  dɪ'le  dɪ'leɪ  
  vi. 延期；耽搁,vt. 延期；耽搁,n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间,n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱

pilot       3446
'paɪlət  'paɪlət  'paɪlət  
  n. 飞行员；领航员,adj. 试点的,v. 驾驶；领航；试用,n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛

outlet       3447
'aʊtlet  'aʊtlɛt  'aʊtlet  
  n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店

contributions       3448
,kɑntrə'bjʊʃən  
  n. 贡献；出资

continuous       3449
kən'tɪnjʊəs  kən'tɪnjʊəs  kən'tɪnjʊəs  
  adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的

db       3450

  abbr. 分贝；日记簿，日志（day book）；配电板，配电盘（distribution board ）；双人床（double bed）

czech       3451
tʃek  
  adj. 捷克的，捷克人的，捷克语的,n. 捷克人；捷克语

resulting       3452
rɪ'zʌltɪŋ  rɪ'zʌlt  rɪ'zʌltɪŋ  
  adj. 作为结果的,v. 致使（result的ing形式）；产生

cambridge       3453
ˈkeɪmbrɪdʒ  ˈkembrɪdʒ  ˈkeɪmbrɪdʒ  
  n. 剑桥（英国城市）；坎布里奇（美国马萨诸塞州城市）

initiative       3454
ɪ'nɪʃɪətɪv; -ʃə-  ɪ'nɪʃətɪv  ɪ'nɪʃɪətɪv; -ʃə-  
  n. 主动权；首创精神；新方案；倡议,adj. 主动的；自发的；起始的

novel       3455
'nɒv(ə)l  ˈnɑːvl  'nɒv(ə)l  
  adj. 新奇的；异常的,n. 小说,n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔

pan       3456
pæn  pæn  pæn  
  n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘,vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评,vi. 淘金；在淘洗中收获金子

execution       3457
,eksɪ'kjuːʃ(ə)n  ,ɛksɪ'kjuʃən  ,eksɪ'kjuːʃ(ə)n  
  n. 执行，实行；完成；死刑

disability       3458
dɪsə'bɪlɪtɪ  ,dɪsə'bɪləti  dɪsə'bɪlɪtɪ  
  n. 残疾；无能；无资格；不利条件

increases       3459

  增大,增加

ultra       3460
'ʌltrə  'ʌltrə  'ʌltrə  
  adj. 极端的；过分的,n. 极端主义者；过激论者；急进论者,n. (Ultra)人名；(德、葡)乌尔特拉

winner       3461
'wɪnə  'wɪnɚ  'wɪnə  
  n. 胜利者,n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳

idaho       3462
'aidəhəu  'aidəhəu  
  n. 爱达荷

contractor       3463
kən'træktə  ˈkɑnˌtræktər; kənˈtræktər  kən'træktə  
  n. 承包人；立契约者

ph       3464

  abbr. 病历（Patient History）；公共卫生（Public Health）；性能挡案（Performance History）；紫心勋章（Purple Heart）

episode       3465
'epɪsəʊd  'ɛpɪsod  'epɪsəʊd  
  n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件

examination       3466
ɪg,zæmɪ'neɪʃ(ə)n; eg-  ɪg'zæmə'neʃən  ɪg,zæmɪ'neɪʃ(ə)n; eg-  
  n. 考试；检查；查问

potter       3467
'pɒtə  'pɑtɚ  'pɒtə  
  n. 陶艺家，制陶工人,vt. 闲混，虚度,vi. 闲逛；慢条斯理地做事,n. (Potter)人名；(英、荷、德、葡)波特

dish       3468
dɪʃ  dɪʃ  dɪʃ  
  n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人,vt. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话,vi. 成碟状；闲谈

plays       3469
pleɪz  plez  pleɪz  
  n. 戏剧（play的复数）；戏剧集,v. 比赛（play的第三人称单数）；玩耍

bulletin       3470
'bʊlɪtɪn  'bʊlətɪn  'bʊlɪtɪn  
  n. 公告，公报,vt. 公布，公告

ia       3471

  abbr. 国际通用埃（International Angstrom）；间接寻址（Indirect Addressing）；爱荷华州（Iowa）,n. (Ia)人名；(俄)伊亚

pt       3472

  n. 铂金（platinum）,abbr. 太平洋时间（Pacific Time）；体育锻炼（Physical Training）

indicates       3473

  v. 表明（indicate的第三人称单数形式）；指示，显示

modify       3474
'mɒdɪfaɪ  'mɑdɪfaɪ  'mɒdɪfaɪ  
  vt. 修改，修饰；更改,vi. 修改

oxford       3475
'ɒksfəd  'ɑksfɚd  'ɒksfəd  
  n. 牛津（英国城市）；牛津大学

adam       3476
ˈædəm  ˈædəm  ˈædəm  
  n. 亚当

truly       3477
'truːlɪ  ˈtruːli  'truːlɪ  
  adv. 真实地，不假；真诚地,n. (Truly)人名；(英)特鲁利

epinions       3478

painting       3479
'peɪntɪŋ  'pentɪŋ  'peɪntɪŋ  
  n. 绘画；油画；着色,v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于,n. (Painting)人名；(英)佩因廷

committed       3480
kə'mɪtɪd  kə'mɪtɪd  
  adj. 坚定的；效忠的；承担义务的,v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）

extensive       3481
ɪk'stensɪv; ek-  ɪk'stɛnsɪv  ɪk'stensɪv; ek-  
  adj. 广泛的；大量的；广阔的

affordable       3482
ə'fɔːdəbəl  ə'fɔrdəbl  ə'fɔːdəbəl  
  adj. 负担得起的

universe       3483
'juːnɪvɜːs  'junɪvɝs  'juːnɪvɜːs  
  n. 宇宙；世界；领域

candidate       3484
'kændɪdeɪt; -dət  ˈkændɪˌdet, -dɪt  'kændɪdeɪt; -dət  
  n. 候选人，候补者；应试者

databases       3485

  n. [计] 数据库；资料库（database的复数）,v. 把信息存入数据库（database的第三人称单数）

patent       3486
'pæt(ə)nt; 'peɪt(ə)nt  'pætnt  'pæt(ə)nt; 'peɪt(ə)nt  
  vt. 授予专利；取得…的专利权,adj. 专利的；新奇的；显然的,n. 专利权；执照；专利品

slot       3487
slɒt  slɑt  slɒt  
  n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口,vt. 跟踪；开槽于,n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特

psp       3488

  abbr. 掌上游戏机（SONY推出的掌上娱乐平台）；起动前操纵台（Prestart Panel）

outstanding       3489
aʊt'stændɪŋ  'aʊt'stændɪŋ  aʊt'stændɪŋ  
  adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的,n. 未偿贷款

ha       3490
hɑː  hɑ  hɑː  
  int. 哈！（表示惊异，愉快，怀疑，胜利等）,abbr. 一种元素(hahnium,原子序105),n. (Ha)人名；(德)哈；(日)巴 (姓)

eating       3491
'iːtɪŋ  'itɪŋ  'iːtɪŋ  
  adj. 侵蚀的；可生食的；进餐用的,n. 吃；食物,v. 吃（eat的ing形式）

perspective       3492
pə'spektɪv  pɚ'spɛktɪv  pə'spektɪv  
  n. 观点；远景；透视图,adj. 透视的

planned       3493
plænd  plænd  plænd  
  adj. 有计划的；根据计划的,v. 打算（plan的过去分词）；设计

watching       3494
'wɒtʃɪŋ  'wɑtʃɪŋ  'wɒtʃɪŋ  
  vt. 观看，守望；监视，注意（watch现在分词）

lodge       3495
lɒdʒ  lɑdʒ  lɒdʒ  
  n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋,vt. 提出；寄存；借住；嵌入,vi. 寄宿；临时住宿,n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇

messenger       3496
'mesɪn(d)ʒə  'mɛsndʒɚ  'mesɪn(d)ʒə  
  n. 报信者，送信者；先驱,n. (Messenger)人名；(德)梅森格；(英)梅辛杰

mirror       3497
'mɪrə  'mɪrɚ  'mɪrə  
  n. 镜子；真实的写照；榜样,vt. 反射；反映

tournament       3498
ˈtɔ:nəmənt  ˈtɝ​nəmənt  ˈtɔ:nəmənt  
  n. 锦标赛，联赛；比赛

consideration       3499
kənsɪdə'reɪʃ(ə)n  kən,sɪdə'reʃən  kənsɪdə'reɪʃ(ə)n  
  n. 考虑；原因；关心；报酬

ds       3500

  abbr. 数据集（Data Set）；数据段寄存器（Data Segment）；数据同步（Data Synchronization）；隔离开关（Disconnecting Switch）

discounts       3501

  n. 优惠，折价；扣减额（discount的复数形式）,v. 打折扣（discount的三单形式）；[金融] 贴现；低估；漠视

sterling       3502
'stɜːlɪŋ  'stɝlɪŋ  'stɜːlɪŋ  
  adj. 纯正的；英币的；纯银制的,n. 英国货币；标准纯银,n. (Sterling)人名；(德)施特林；(英、西、瑞典)斯特林

sessions       3503

  n. 会议；会期（session的复数）

kernel       3504
'kɜːn(ə)l  'kɝnl  'kɜːn(ə)l  
  n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓

boobs       3505

  n. 乳房；（美）笨蛋；愚蠢的错误（boob的复数）,vi. 犯可笑的错误（boob的第三人称单数形式）

stocks       3506
stɔks  stɔks  
  n. [金融] 股票；[贸易] 存货；库存量（stock的复数）,v. 采购；有…的存货；贮存（stock的第三人称单数）,n. (Stocks)人名；(英)斯托克斯；(德)施托克斯

buyers       3507

  n. [贸易] 买主；买方市场；采购者；购货者（buyer的复数）,n. (Buyers)人名；(英)拜尔斯

journals       3508
'dʒɝnl  
  n. 学术期刊（journal的复数）；日记；日记账

gray       3509
greɪ  ɡre  greɪ  
  adj. 灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的,n. 灰色；暗淡的光线,vi. 成为灰色或灰白,vt. 使成灰色或灰白,n. (Gray)人名；(意)格拉伊；(英、法、葡、瑞典)格雷

catalogue       3510
'kæt(ə)lɒg  'kætəlɔɡ  'kæt(ə)lɒg  
  n. 目录；（美）大学情况一览,vt. 把…编入目录

ea       3511
,i: 'eɪ  ,i 'e  ,i: 'eɪ  
  abbr. 艺电公司（Electronic Arts）,n. (Ea)人名；(柬)叶；(刚(金))埃亚

jennifer       3512
'dʒenɪfə  'dʒenɪfə  
  n. 詹尼弗（女子名）

antonio       3513

  n. 安东尼奥（男名）

charged       3514
tʃɑːdʒd  tʃɑrdʒd  tʃɑːdʒd  
  adj. 带电的；充满感情的；气氛紧张的,vt. 填充

broad       3515
brɔːd  brɔd  brɔːd  
  adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的,n. 宽阔部分,adv. 宽阔地,n. (Broad)人名；(英、德)布罗德

taiwan       3516

  n. 台湾

und       3517

  comb. 表示“水，波浪”

chosen       3518
'tʃəʊzn  'tʃozn  'tʃəʊzn  
  vt. 选择（choose的过去分词）,adj. 挑选出来的，精选的

demo       3519
'deməʊ  'dɛmo  'deməʊ  
  n. 演示；样本唱片；示威；民主党员,n. (Demo)人名；(意、阿尔巴)德莫

greece       3520
ɡriːs  
  n. 希腊（欧州南部国家）

lg       3521

  abbr. 水平规， 水准仪（Level Gauge ）；直线发生器， 矢量发生器（Line Generator）

swiss       3522
swɪs  swɪs  swɪs  
  adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的,n. 瑞士人；瑞士腔调

sarah       3523

  n. 莎拉（女子名）；萨拉（《圣经》中的人物）

clark       3524

  n. 克拉克（男子名）,n. (Clark)人名；(瑞典、葡、西、芬、斐、意、德、匈、英、土)克拉克

labour       3525
'leɪbə  ˈlebɚ  'leɪbə  
  n. 劳动力，人工；分娩,vi. 劳动；分娩；费力地前进

hate       3526
heɪt  het  heɪt  
  vt. 憎恨；厌恶；遗憾,vi. 仇恨,n. 憎恨；反感,n. (Hate)人名；(法)阿特

terminal       3527
'tɜːmɪn(ə)l  tɝ​mənl  'tɜːmɪn(ə)l  
  n. 末端；终点；终端机；极限,adj. 末端的；终点的；晚期的

publishers       3528
'pʌblɪʃɚ  
  n. 出版商，出版公司；出版社（publisher的复数）

nights       3529
naɪts  naɪts  
  n. 夜；晚上（night的复数形式）,adv. 每晚；在夜间

behalf       3530
bɪ'hɑːf  bɪ'hæf  bɪ'hɑːf  
  n. 代表；利益

caribbean       3531
kərɪbiən  
  adj. 加勒比海的；加勒比人的；加勒比语的,n. 加勒比海

liquid       3532
'lɪkwɪd  'lɪkwɪd  'lɪkwɪd  
  adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的,n. 液体，流体；流音

rice       3533
raɪs  raɪs  raɪs  
  n. 稻；米饭,vt. 把…捣成米糊状,n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞)里采；(英)赖斯

nebraska       3534
ni'bræskə  ni'bræskə  
  n. 内布拉斯加州

loop       3535
luːp  lup  luːp  
  vi. 打环；翻筋斗,n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗,vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗

salary       3536
'sælərɪ  'sæləri  'sælərɪ  
  vt. 给...加薪；给...薪水,n. 薪水

reservation       3537
rezə'veɪʃ(ə)n  ,rɛzɚ'veʃən  rezə'veɪʃ(ə)n  
  n. 预约，预订；保留

foods       3538
fu:dz  fu:dz  
  n. [食品] 食品

gourmet       3539
'gʊəmeɪ; 'gɔː-  'ɡʊrme  'gʊəmeɪ; 'gɔː-  
  n. 美食家,菜肴精美的

guard       3540
gɑːd  ɡɑrd  gɑːd  
  n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置,vi. 警惕,vt. 保卫；监视,n. (Guard)人名；(英)格尔德

properly       3541
'prɒp(ə)lɪ  'prɑpɚli  'prɒp(ə)lɪ  
  adv. 适当地；正确地；恰当地

orleans       3542

  n. 奥尔良（法国城市）

saving       3543
'seɪvɪŋ  'sevɪŋ  'seɪvɪŋ  
  n. 节约；挽救；存款,adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的,prep. 考虑到；除...之外,n. (Saving)人名；(瑞典)萨温

nfl       3544

  abbr. （美）全国橄榄球联盟（National Football League）

remaining       3545
rɪ'meɪnɪŋ  rɪ'menɪŋ  rɪ'meɪnɪŋ  
  adj. 剩下的，剩余的

empire       3546
'empaɪə  'ɛmpaɪr  'empaɪə  
  n. 帝国；帝王统治，君权,n. (Empire)人名；(法)昂皮尔

resume       3547
rɪˈzjuːm; ˈrɛzjʊmeɪ  rɪˈzjuːm; ˈrɛzjʊmeɪ  
  n. 摘要；[管理] 履历，简历,vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用,vi. 重新开始，继续

twenty       3548
'twentɪ  'twɛnti  'twentɪ  
  n. 二十；二十年代,num. 二十,adj. 二十的

newly       3549
'njuːlɪ  'nuli  'njuːlɪ  
  adv. 最近；重新；以新的方式

raise       3550
reɪz  rez  reɪz  
  vt. 提高；筹集；养育；升起,vi. 上升,n. 高地；上升；加薪,n. (Raise)人名；(英)雷兹

prepare       3551
prɪ'peə  prɪ'pɛr  prɪ'peə  
  vt. 准备；使适合；装备；起草,vi. 预备；做好思想准备

avatar       3552
'ævətɑː  'ævətɑr  'ævətɑː  
  n. （印度教，佛教）神的化身；（某种思想或品质）化身；（网络）头像，替身,n. (Avatar) 电影《 阿凡达》

gary       3553
'ɡæri  
  n. 盖理

depending       3554
di'pendiŋ  di'pendiŋ  
  v. 依赖；信任（depend的ing形式）

illegal       3555
ɪ'liːg(ə)l  ɪ'ligl  ɪ'liːg(ə)l  
  adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的,n. 非法移民，非法劳工

expansion       3556
ɪk'spænʃ(ə)n; ek-  ɪk'spænʃən  ɪk'spænʃ(ə)n; ek-  
  n. 膨胀；阐述；扩张物

vary       3557
'veərɪ  ˈveri  'veərɪ  
  vi. 变化；变异；违反,vt. 改变；使多样化；变奏,n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里

hundreds       3558
'hʌndrədz  'hʌndrədz  
  n. 数百,百,百分之百,成百上千

rome       3559
rəum  rəum  
  n. 罗马（意大利首都）

arab       3560
'ærəb  'ærəb  
  adj. 阿拉伯的,n. 阿拉伯人；阿拉伯马

lincoln       3561
'liŋkən  'liŋkən  
  n. 林肯（美国第16任总统）；林肯（福特汽车厂出产的名牌豪华汽车）

helped       3562

  v. 帮助（help的过去分词）

premier       3563
'premɪə; 'priː-  prɪ'mɪr  'premɪə; 'priː-  
  adj. 第一的；最初的,n. 总理，首相

tomorrow       3564
tə'mɒrəʊ  tə'mɔro  tə'mɒrəʊ  
  n. 明天；未来,adv. 明天；未来地（等于to-morrow）

purchased       3565
'pə:tʃəst  
  adj. 已经购买的,v. 购买（purchase的过去分词）

milk       3566
mɪlk  mɪlk  mɪlk  
  n. 牛奶；乳状物,vt. 榨取；挤…的奶,vi. 挤奶,n. (Milk)人名；(英)米尔克

decide       3567
dɪ'saɪd  dɪ'saɪd  dɪ'saɪd  
  vt. 决定；解决；判决,vi. 决定，下决心

consent       3568
kən'sent  kən'sɛnt  kən'sent  
  vi. 同意；赞成；答应,n. 同意；（意见等的）一致；赞成,n. (Consent)人名；(法)孔桑

drama       3569
'drɑːmə  'drɑmə  'drɑːmə  
  n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件,n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马

visiting       3570
ˈvɪzɪtɪŋ  'vɪzɪtɪŋ  ˈvɪzɪtɪŋ  
  n. 拜访，访问；参观,adj. 参观的；游览的,v. 参观（visit的现在分词）；拜访

performing       3571
pə'fɔːmɪŋ  pə'fɔmɪŋ  pə'fɔːmɪŋ  
  adj. 表演的；履行的,v. 表演（perform的ing形式）；履行

downtown       3572
'daʊntaʊn  'daʊn'taʊn  'daʊntaʊn  
  adv. 往闹市区；在市区,adj. 市中心的,n. 市中心区；三分线以外

keyboard       3573
'kiːbɔːd  'ki'bɔrd  'kiːbɔːd  
  n. 键盘,vt. 键入；用键盘式排字机排字,vi. 用键盘进行操作；作键盘式排字机排字

contest       3574
'kɒntest  kən'tɛst  'kɒntest  
  vt. 争辩；质疑,vi. 竞争；争辩,n. 竞赛；争夺；争论

collected       3575
kə'lektɪd  kə'lɛktɪd  kə'lektɪd  
  adj. 镇定的；收集成的,v. 收集；聚集（collect的过去式）

nw       3576

  abbr. 西北（North-West）；西北的（NorthWestern）；净值（Net Worth）；航行警报（Navigation Warning）

bands       3577

  n. 乐队；法官

boot       3578
buːt  but  buːt  
  vt. 引导；踢；解雇；使穿靴,n. 靴子；踢；汽车行李箱,n. (Boot)人名；(英)布特；(德)博特

suitable       3579
'suːtəb(ə)l  'sutəbl  'suːtəb(ə)l  
  adj. 适当的；相配的

ff       3580

  abbr. 固定的费用（Fixed Fee）；灭火，消防（Fire Fighting）

absolutely       3581
'æbsəluːtlɪ  'æbsəlutli  'æbsəluːtlɪ  
  adv. 绝对地；完全地

millions       3582

  n. 数百万

lunch       3583
lʌn(t)ʃ  lʌntʃ  lʌn(t)ʃ  
  n. 午餐,vt. 吃午餐；供给午餐,vi. 吃午餐；供给午餐

dildo       3584
'dɪldəʊ  'dɪldo  'dɪldəʊ  
  n. 人造阴茎

audit       3585
'ɔːdɪt  'ɔdɪt  'ɔːdɪt  
  vi. 审计；[审计] 查账,n. 审计；[审计] 查账,vt. （美）旁听

push       3586
pʊʃ  pʊʃ  pʊʃ  
  vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服,vi. 推进；增加；努力争取,n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求

chamber       3587
'tʃeɪmbə  ˈtʃeɪmbər  'tʃeɪmbə  
  n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所,adj. 室内的；私人的，秘密的,vt. 把…关在室内；装填（弹药等）,n. (Chamber)人名；(英)钱伯

guinea       3588
'gɪnɪ  'ɡɪni  'gɪnɪ  
  n. 几内亚；基尼（英国旧时金币名）

findings       3589
'faɪndɪŋ  
  n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数）

muscle       3590
'mʌs(ə)l  'mʌsl  'mʌs(ə)l  
  n. 肌肉；力量,vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出,vi. 使劲行进

featuring       3591

iso       3592

  abbr. 国际标准化组织（International Standardization Organization）；国际科学组织（International Science Organization）,n. (Iso)人名；(塞、芬、西)伊索

implement       3593
'ɪmplɪm(ə)nt  'ɪmplɪmɛnt  'ɪmplɪm(ə)nt  
  vt. 实施，执行；实现，使生效,n. 工具，器具；手段

clicking       3594
klɪk  
  n. 微小静电干扰声,v. 点击（click的ing形式）；发出滴答声

scheduled       3595
'ʃedjuːld  skɛdʒʊld  'ʃedjuːld  
  adj. 预定的；已排程的,v. 安排（schedule的过去分词）；把…列表；把…列入计划

polls       3596

  n. 民意调查；投票；投票模块（poll的复数形式）,v. 对…进行民意测验，使投票（poll的单三形式）

typical       3597
'tɪpɪk(ə)l  'tɪpɪkl  'tɪpɪk(ə)l  
  adj. 典型的；特有的；象征性的

tower       3598
'taʊə  'taʊɚ  'taʊə  
  n. 塔；高楼；堡垒,vi. 高耸；超越,n. (Tower)人名；(英)托尔

yours       3599
jɔːz; jʊəz  jʊrz  jɔːz; jʊəz  
  pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函,adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语

sum       3600
sʌm  sʌm  sʌm  
  n. 金额；总数,vi. 概括,vt. 总结；合计,n. (Sum)人名；(英)萨姆；(柬)孙；(俄、德、捷)苏姆；(越)森

misc       3601
'mɪsk  'mɪsk  'mɪsk  
  abbr. 混杂的；各色各样混在一起；多才多艺的（miscellaneous）

calculator       3602
'kælkjʊleɪtə  'kælkjuletɚ  'kælkjʊleɪtə  
  n. 计算器；计算者

significantly       3603
sɪg'nɪfɪk(ə)ntlɪ  sɪg'nɪfɪkəntli  sɪg'nɪfɪk(ə)ntlɪ  
  adv. 显著地；相当数量地

chicken       3604
'tʃɪkɪn  'tʃɪkən  'tʃɪkɪn  
  n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫,adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的

temporary       3605
ˈtɛmp(ə)rəri  ˈtempəreri  ˈtɛmp(ə)rəri  
  adj. 暂时的，临时的,n. 临时工，临时雇员

attend       3606
ə'tend  ə'tɛnd  ə'tend  
  vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴,vi. 出席；致力于；照料；照顾

shower       3607
'ʃaʊə  'ʃaʊɚ  'ʃaʊə  
  n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨,vt. 大量地给予；把……弄湿,vi. 淋浴；下阵雨

alan       3608
'ælən  'ælən  'ælən  
  n. 艾伦（男子名）

sending       3609
'sendɪŋ  'sendɪŋ  
  n. 发送；[通信] 发射；信件,v. 发送；派遣（send的ing形式）；打发

jason       3610
ˈdʒeɪsən  'dʒesən  ˈdʒeɪsən  
  n. 詹森（男子名）

tonight       3611
tə'naɪt  tə'naɪt  tə'naɪt  
  adv. 在今晚,n. 今晚

dear       3612
dɪə  dɪr  dɪə  
  adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的,adv. 高价地；疼爱地,int. 哎呀,n. 亲爱的人,n. (Dear)人名；(英、西)迪尔

sufficient       3613
sə'fɪʃ(ə)nt  səˈfɪʃənt  sə'fɪʃ(ə)nt  
  adj. 足够的；充分的

holdem       3614

shell       3615
ʃel  ʃɛl  ʃel  
  n. 壳，贝壳；炮弹；外形,vi. 剥落；设定命令行解释器的位置,vt. 剥皮；炮轰

province       3616
'prɒvɪns  'prɑvɪns  'prɒvɪns  
  n. 省；领域；职权

catholic       3617
kæθəlɪk  
  adj. 天主教的；宽宏大量的,n. 天主教徒；罗马天主教

oak       3618
əʊk  ok  əʊk  
  n. 橡树；橡木色；橡木家具,adj. 栎树的；栎木制的,n. (Oak)人名；(英)奥克

vat       3619
væt  væt  væt  
  vt. 把…盛入大桶；把…放入大桶里染,n. 大桶；瓮染料制剂桶,n. (Vat)人名；(越)勿；(俄)瓦特；(柬)瓦

awareness       3620
ə'weənəs  ə'wɛrnəs  ə'weənəs  
  n. 意识，认识；明白，知道,n. 人群对品牌或产品的认知

vancouver       3621
væn'ku:və  væn'ku:və  
  n. 温哥华（加拿大主要港市）

governor       3622
'gʌv(ə)nə  'ɡʌvɚnɚ  'gʌv(ə)nə  
  n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官

beer       3623
bɪə  bɪr  bɪə  
  n. 啤酒,vi. 喝啤酒,n. (Beer)人名；(法、德、俄、罗、捷、瑞典)贝尔；(英、西、南非)[纺] 比尔

seemed       3624

  v. 似乎（seem的过去式）；装作

contribution       3625
kɒntrɪ'bjuːʃ(ə)n  ,kɑntrɪ'bjuʃən  kɒntrɪ'bjuːʃ(ə)n  
  n. 贡献；捐献；投稿

measurement       3626
'meʒəm(ə)nt  'mɛʒɚmənt  'meʒəm(ə)nt  
  n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制

swimming       3627
'swɪmɪŋ  'swɪmɪŋ  'swɪmɪŋ  
  n. 游泳；目眩,adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的,v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）

spyware       3628

  间谍软件；后门程式

formula       3629
'fɔːmjʊlə  'fɔrmjələ  'fɔːmjʊlə  
  n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品

constitution       3630
kɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n  'kɑnstə'tʊʃən  kɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n  
  n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格

packaging       3631
'pækɪdʒɪŋ  
  n. 包装；包装业，包装风格,v. 包装（package的ing形式）

solar       3632
'səʊlə  'solɚ  'səʊlə  
  adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的,n. 日光浴室,n. (Solar)人名；(法、英、意、西、塞、捷)索拉尔

jose       3633

  n. 约瑟（人名）

catch       3634
kætʃ  kætʃ  kætʃ  
  vt. 赶上；抓住；感染；了解,vi. 赶上；抓住,n. 捕捉；捕获物；窗钩

jane       3635
dʒeɪn  dʒeɪn  dʒeɪn  
  n. 简（女子名）

pakistan       3636
'pækistæn  'pækistæn  
  n. 巴基斯坦（南亚国家名）

ps       3637

  abbr. 附录（Postscript）；一兆分之一秒（Picosecond）；每秒（Per Second）

reliable       3638
rɪ'laɪəb(ə)l  rɪ'laɪəbl  rɪ'laɪəb(ə)l  
  adj. 可靠的；可信赖的,n. 可靠的人

consultation       3639
kɒnsəl'teɪʃ(ə)n  ,kɑnsl'teʃən  kɒnsəl'teɪʃ(ə)n  
  n. 咨询；磋商；[临床] 会诊；讨论会

northwest       3640
'nɔrθ'wɛst  
  adj. 西北的；向西北的；来自西北的,n. 西北,adv. 在西北；向西北；来自西北

sir       3641
sɜː  sɝ  sɜː  
  n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师,n. （苏丹、德）西尔（人名）

doubt       3642
daʊt  daʊt  daʊt  
  n. 怀疑；疑问；疑惑,v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准

earn       3643
ɜːn  ɝn  ɜːn  
  vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得,n. (Earn)人名；(泰)炎

finder       3644
'faɪndə  'faɪndɚ  'faɪndə  
  n. 发现者；探测器；（照相机的）[摄] 取景器；（大望远镜上的）[天] 寻星镜,n. （Finder）访达,n. （Finder）人名；(英、德、瑞典、法)芬德

unable       3645
ʌn'eɪb(ə)l  ʌn'ebl  ʌn'eɪb(ə)l  
  adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的

periods       3646
pɪərɪədz  pɪrɪədz  pɪərɪədz  
  n. 周期（period的复数）

classroom       3647
'klɑːsruːm; -rʊm  'klæsrʊm  'klɑːsruːm; -rʊm  
  n. 教室

tasks       3648

  n. [计] 任务；工作；苦差事（task的复数）,v. 派给…任务；使过于劳累（task的三单形式）

democracy       3649
dɪ'mɒkrəsɪ  dɪˈmɑkrəsi  dɪ'mɒkrəsɪ  
  n. 民主，民主主义；民主政治

attacks       3650

  n. [军] 攻击，评击（attack的复数形式）,v. [军] 攻击，动手；疾病发作（attack的第三人称单数）

kim       3651

  n. 金姆（人名）

wallpaper       3652
'wɔːlpeɪpə  'wɔlpepɚ  'wɔːlpeɪpə  
  n. [建] 壁纸，墙纸,vi. 贴墙纸，贴壁纸,vt. 贴墙纸于，贴壁纸于

merchandise       3653
'mɜːtʃ(ə)ndaɪs; -z  'mɝtʃəndaɪs  'mɜːtʃ(ə)ndaɪs; -z  
  n. 商品；货物,vt. 买卖；推销,vi. 经商

const       3654
'kɒnst  'kɑnst  'kɒnst  
  n. 常量，常数,n. (Const)人名；(罗)康斯特

resistance       3655
rɪ'zɪst(ə)ns  rɪ'zɪstəns  rɪ'zɪst(ə)ns  
  n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力

doors       3656

  n. 大门；入口；通道（door的复数）

symptoms       3657
'sɪmptəm  
  n. [临床] 症状；症候；病徵

resorts       3658
rɪ'zɔrt  
  n. 度假村；度假胜地（resort复数）,v. 诉诸（resort的第三人称单数）

biggest       3659
bɪgɪst  bɪgɪst  bɪgɪst  
  adj. 最大的（big的最高级）

memorial       3660
mə'mɔːrɪəl  məˈmɔrɪəl  mə'mɔːrɪəl  
  n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物,adj. 记忆的；纪念的，追悼的

visitor       3661
'vɪzɪtə  'vɪzɪtɚ  'vɪzɪtə  
  n. 访问者，参观者；视察者；候鸟

twin       3662
twɪn  twɪn  twɪn  
  vt. 使成对,n. 双胞胎中一人,adj. 双胞胎的,vi. 成对；生双胞胎,n. (Twin)人名；(英)特温

forth       3663
fɔːθ  fɔrθ  fɔːθ  
  adv. 向前，向外；自…以后,n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思

insert       3664
ɪn'sɜːt  'ɪnsɝt  ɪn'sɜːt  
  vt. 插入；嵌入,n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片

baltimore       3665
ˈbɔːltɪˌmɔː  'bɔltə,mɔr  ˈbɔːltɪˌmɔː  
  n. 巴尔的摩（美国一座港市）

gateway       3666
'geɪtweɪ  'ɡetwe  'geɪtweɪ  
  n. 门；网关；方法；通道；途径

ky       3667

  abbr. 开曼群岛（Cayman Islands）,n. (Ky)人名；(柬)基

dont       3668

  n. (Dont)人名；(德、捷)东特

alumni       3669
ə'lʌmnaɪ  ə'lʌmnaɪ  ə'lʌmnaɪ  
  n. （统称）校友，毕业生

drawing       3670
'drɔː(r)ɪŋ  'drɔɪŋ  'drɔː(r)ɪŋ  
  n. 图画；牵引；素描术,v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳

candidates       3671
'kændɪdəts  'kændədets  'kændɪdəts  
  n. 候选人；申请者；应征人员（candidate的复数）

charlotte       3672
'ʃɑːlət  'ʃɑrlət  'ʃɑːlət  
  n. 法国水果奶油布丁；夏洛特

ordered       3673
'ɔːdəd  'ɔrdɚd  'ɔːdəd  
  adj. [数] 有序的；整齐的；安排好的,v. 命令；点餐（order的过去式和过去分词）

biological       3674
baɪə(ʊ)'lɒdʒɪk(ə)l  ,baɪə'lɑdʒɪkl  baɪə(ʊ)'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 生物的；生物学的

fighting       3675
'faɪtɪŋ  'faɪtɪŋ  'faɪtɪŋ  
  adj. 战斗的；好战的；适于格斗的,n. 战斗，搏斗,v. 奋斗（fight的ing形式）；打仗；与…进行拳击

transition       3676
træn'zɪʃ(ə)n; trɑːn-; -'sɪʃ-  træn'zɪʃən  træn'zɪʃ(ə)n; trɑːn-; -'sɪʃ-  
  n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调

happens       3677

  发生,碰巧

preferences       3678
'pref(ə)r(ə)nsɪz  'prɛfrənsɪz  'pref(ə)r(ə)nsɪz  
  n. 参数选择（preference的复数）；选择权

spy       3679
spaɪ  spaɪ  spaɪ  
  vt. 侦察；发现；暗中监视,vi. 侦察；当间谍,n. 间谍；密探

romance       3680
rə(ʊ)'mæns; 'rəʊmæns  ro'mæns  rə(ʊ)'mæns; 'rəʊmæns  
  n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事,vi. 虚构；渲染；写传奇,n. (Romance)人名；(西)罗曼塞

instrument       3681
'ɪnstrʊm(ə)nt  'ɪnstrəmənt  'ɪnstrʊm(ə)nt  
  n. 仪器；工具；乐器；手段；器械

bruce       3682
bru:s  bru:s  
  n. 布鲁斯（男名）

split       3683
splɪt  splɪt  splɪt  
  vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解,vi. 离开；被劈开；断绝关系,n. 劈开；裂缝,adj. 劈开的,

themes       3684
θiːmz  θimz  θiːmz  
  n. 主题（theme的复数）；布景主题；桌面主题

powers       3685

  n. 力量（power的复数形式）；权势

heaven       3686
'hev(ə)n  ˈhɛvən  'hev(ə)n  
  n. 天堂；天空；极乐,n. (Heaven)人名；(英)希文

br       3687

  abbr. 英国铁路公司（British Rail）

bits       3688

  abbr. 二进制数字（Binary digits）；后台智能传输服务（Background Intelligent Transfer Service）；建设集成时序供应（Building Integrated Timing Supply）

pregnant       3689
'pregnənt  'prɛɡnənt  'pregnənt  
  adj. 怀孕的；富有意义的

twice       3690
twaɪs  twaɪs  twaɪs  
  adv. 两次；两倍

classification       3691
,klæsɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,klæsɪfɪ'keʃən  ,klæsɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 分类；类别，等级

focused       3692
'fəʊkəst  'fokəst  'fəʊkəst  
  adj. 聚焦的；专心的,v. [光][摄] 聚焦；注视（focus的过去分词）

egypt       3693
ˈiːdʒɪpt  'idʒɪpt  ˈiːdʒɪpt  
  n. 埃及（非洲国家）

physician       3694
fɪ'zɪʃ(ə)n  fɪ'zɪʃən  fɪ'zɪʃ(ə)n  
  n. [医] 医师；内科医师

hollywood       3695
ˈhɒlɪˌwʊd  ˈhɑliˌwʊd  ˈhɒlɪˌwʊd  
  n. 好莱坞

bargain       3696
ˈbɑːɡɪn  ˈbɑrɡɪn  ˈbɑːɡɪn  
  n. 交易；便宜货；契约,v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖

wikipedia       3697
vɪkɪ'pɪdiːə  viki'pidi:ə  vɪkɪ'pɪdiːə  
  维基百科（一个基于wiki技术的多语言的百科全书协作计划，也是一部用不同语言写成的网络百科全书， 其目标及宗旨是为全人类提供自由的百科全书）；开放性的百科全书

cellular       3698
'seljʊlə  'sɛljəlɚ  'seljʊlə  
  adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的,n. 移动电话；单元

norway       3699
'nɔ:weɪ  'nɔrweɪ  'nɔ:weɪ  
  n. 挪威（北欧国家名）

vermont       3700
və:'mɔnt  və:'mɔnt  
  n. 佛蒙特州（美国州名，略作VT）

asking       3701
'ɑːskɪŋ  'æskɪŋ  'ɑːskɪŋ  
  n. 请求,v. 问（ask的现在分词）

blocks       3702
'blɔks  
  n. [建] 街区；积木；楼群（block的复数）；黑金石；双头木鱼,v. 阻碍；封锁；使成块（block的三单形式）

normally       3703
'nɔːm(ə)lɪ  'nɔrmli  'nɔːm(ə)lɪ  
  adv. 正常地；通常地，一般地

lo       3704
ləʊ  lo  ləʊ  
  int. 瞧！看！（表示惊讶或用以引起注意）,n. (Lo)人名；(东南亚国家华语)罗；(朝)卢；(柬、刚(金)、缅、塞内)洛

spiritual       3705
'spɪrɪtʃʊəl; -tjʊəl  'spɪrɪtʃʊəl  'spɪrɪtʃʊəl; -tjʊəl  
  n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）,adj. 精神的，心灵的

hunting       3706
'hʌntɪŋ  'hʌntɪŋ  'hʌntɪŋ  
  n. 打猎；追逐；搜索,adj. 打猎的；振荡的,v. 狩猎；寻找（hunt的ing形式）；追捕,n. (Hunting)人名；(英)亨廷

diabetes       3707
,daɪə'biːtiːz  ,daɪə'bitiz  ,daɪə'biːtiːz  
  n. 糖尿病；多尿症

suit       3708
sju:t; su:t  sut  sju:t; su:t  
  vt. 适合；使适应,n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣,vi. 合适；相称

ml       3709

  abbr. 机器语言（Machine Language）；宏程序库（Macro Library）；最大相似性（Maximum Likelihood）；平均位面（Mean Level）

shift       3710
ʃɪft  ʃɪft  ʃɪft  
  n. 移动；变化；手段；轮班,vi. 移动；转变；转换,vt. 转移；改变；替换

chip       3711
tʃɪp  tʃɪp  tʃɪp  
  vt. 削，凿；削成碎片,vi. 剥落；碎裂,n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片

res       3712

  abbr. 皇家经济学会（Royal Economic Society）；网状内皮系统（reticuloendothelial system ）,n. (Res)人名；(捷)雷斯

sit       3713
sɪt  sɪt  sɪt  
  vi. 坐；位于,vt. 使就座,n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特

bodies       3714
'bɒdɪz  'bɑdɪz  'bɒdɪz  
  n. （人或动物的）身体；（文章、文件等的）正文；主体部分（body的复数）

photographs       3715
'fəutəgræfs  'fəutəgræfs  
  n. 照片；逼真的描绘（photograph的复数）,v. 拍照；逼真地描绘；记入脑中（photograph的三单形式）

cutting       3716
'kʌtɪŋ  'kʌtɪŋ  'kʌtɪŋ  
  n. [机] 切断；剪辑；开凿,adj. 锋利的；严寒的；尖酸刻薄的,v. 削减（cut的ing形式）；采伐；切开,n. (Cutting)人名；(英)卡廷

wow       3717
waʊ  wou  waʊ  
  n. 极大的成功；一鸣惊人之举；魔兽世界(World of Warcraft)；失真,int. （表示极大的惊奇或钦佩）哇，呀

simon       3718
saɪmən  'saɪmən  saɪmən  
  n. 西蒙（男子名）

writers       3719

  n. 作家；[图情] 作者（writer的复数）

marks       3720
ma:rks  ma:rks  
  n. 标记，记号；唛头，分数；台面标志,n. (Marks)人名；(英、德、意、瑞典、西、捷)马克斯；(俄)马克思

flexible       3721
'fleksɪb(ə)l  'flɛksəbl  'fleksɪb(ə)l  
  adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的

loved       3722
lʌvd  lʌvd  
  v. 热爱（love的过去分词）,adj. 恋爱的；受珍爱的

favourites       3723

  n. 收藏（favourite复数）；收藏夹；特别喜爱的人或物

mapping       3724
'mæpɪŋ  'mæpɪŋ  'mæpɪŋ  
  v. 绘图；筹划（map的ing形式）,n. 地图；绘图；[数] 映像

numerous       3725
'njuːm(ə)rəs  'numərəs  'njuːm(ə)rəs  
  adj. 许多的，很多的

relatively       3726
'relətɪvlɪ  'rɛlətɪvli  'relətɪvlɪ  
  adv. 相当地；相对地，比较地

birds       3727
bɝdz  bɝdz  bɝdz  
  n. [鸟] 鸟类；禽（bird的复数）,v. 打鸟；观察研究野鸟；起哄（bird的三单形式）

satisfaction       3728
sætɪs'fækʃ(ə)n  ,sætɪs'fækʃən  sætɪs'fækʃ(ə)n  
  n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪

represents       3729
ˌreprɪˈzents  ˌrɛprɪˈzɛnts  ˌreprɪˈzents  
  v. 代表（represent的三单形式）；表现，表示；描绘

char       3730
tʃɑː  tʃɑr  tʃɑː  
  vi. 烧焦；打杂,n. 炭；家庭杂务,vt. 把…烧成炭,n. (Char)人名；(英)查尔；(法、阿拉伯)沙尔

indexed       3731

  adj. 编入索引的；有索引的,v. 为…编索引；把…编入索引；指示（index的过去分词）

pittsburgh       3732
'pitsbə:ɡ  'pitsbə:ɡ  
  n. 匹兹堡（美国一座城市）

superior       3733
suːˈpɪərɪə  sʊˈpɪrɪɚ  suːˈpɪərɪə  
  adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的,n. 上级，长官；优胜者，高手；长者

preferred       3734
prɪ'fɜːd  prɪ'fɝd  prɪ'fɜːd  
  adj. 优先的；首选的,v. 偏爱（prefer的过去分词）

saved       3735

  adj. 获救的；已保存的,v. 保护（save的过去分词）；救助

paying       3736
'peɪ'ŋ  pe  'peɪ'ŋ  
  adj. 支付的；赢利的；合算的,n. 支付；填缝；放送绳链,v. 支付；报答（pay的ing形式）

cartoon       3737
kɑː'tuːn  kɑr'tun  kɑː'tuːn  
  n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画,vt. 为…画漫画,vi. 画漫画

shots       3738
ʃɒts  ʃɒts  ʃɒts  
  n. 射击；射手（shot的复数）；炮弹,v. 射击；发出（shot的第三人称单数）；发芽

intellectual       3739
,ɪntə'lektʃʊəl; -tjʊəl  ,ɪntə'lɛktʃuəl  ,ɪntə'lektʃʊəl; -tjʊəl  
  adj. 智力的；聪明的；理智的,n. 知识分子；凭理智做事者

moore       3740
mɔ:  mɔ:  
  n. 摩尔（男子名）

granted       3741
'ɡrɑːntɪd  'ɡrɑːntɪd  'ɡrɑːntɪd  
  conj. 诚然,adv. 的确,vt. grant的过去式

choices       3742
'tʃɔɪsɪs  'tʃɔɪsɪs  'tʃɔɪsɪs  
  n. 选择（choice的复数）

carbon       3743
'kɑːb(ə)n  'kɑrbən  'kɑːb(ə)n  
  n. [化学] 碳；碳棒；复写纸,adj. 碳的；碳处理的,n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本

spending       3744
'spendɪŋ  'spɛndɪŋ  'spendɪŋ  
  n. 花费；开销,v. 花费；度过（spend的现在分词形式）

comfortable       3745
ˈkʌmftəbl  ˈkʌmfɚtəbl  ˈkʌmftəbl  
  adj. 舒适的，舒服的,n. 盖被

magnetic       3746
mæg'netɪk  mæg'nɛtɪk  mæg'netɪk  
  adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的

interaction       3747
ɪntər'ækʃ(ə)n  ,ɪntə'rækʃən  ɪntər'ækʃ(ə)n  
  n. 相互作用；[数] 交互作用,n. 互动

listening       3748
'lɪsənɪŋ  'lɪsənɪŋ  'lɪsənɪŋ  
  adj. 收听的；助听的,n. 倾听,v. 听（listen的ing形式）

effectively       3749
ɪ'fektɪvlɪ  ɪ'fɛktɪvli  ɪ'fektɪvlɪ  
  adv. 有效地，生效地；有力地；实际上

registry       3750
'redʒɪstrɪ  'rɛdʒɪstri  'redʒɪstrɪ  
  n. 注册；登记处；挂号处；船舶的国籍

crisis       3751
'kraɪsɪs  'kraɪsɪs  'kraɪsɪs  
  n. 危机；危险期；决定性时刻,adj. 危机的；用于处理危机的

outlook       3752
'aʊtlʊk  'aʊtlʊk  'aʊtlʊk  
  n. 展望；观点；景色,vt. 比……好看；用目光压倒,vi. 朝外看

massive       3753
'mæsɪv  'mæsɪv  'mæsɪv  
  adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的

denmark       3754
'denma:k  'denma:k  
  n. 丹麦（欧洲国家）

employed       3755
im'plɔid  im'plɔid  
  vt. 雇佣（employ的过去分词）,adj. 被雇用的

bright       3756
braɪt  braɪt  braɪt  
  adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的,adv. 明亮地；光明地；欢快地,n. 车头灯光,n. (Bright)人名；(英)布赖特

treat       3757
triːt  trit  triːt  
  vt. 治疗；对待；探讨；视为,vi. 探讨；请客；协商,n. 请客；款待,n. (Treat)人名；(英)特里特

header       3758
'hedə  'hɛdɚ  'hedə  
  n. 头球；页眉；数据头；收割台

cs       3759

  abbr. 反恐精英（Counter-Strike）；碳钢（Carbon Steel）；文职人员（Civil Service）

poverty       3760
'pɒvətɪ  'pɑvɚti  'pɒvətɪ  
  n. 贫困；困难；缺少；低劣

formed       3761
fɔ:md  fɔ:md  
  adj. 成形的，成形,v. 成形加工（form过去时形式）

piano       3762
pɪ'ænəʊ  pɪ'æno  pɪ'ænəʊ  
  n. 钢琴,n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺

echo       3763
'ekəʊ  'ɛko  'ekəʊ  
  vt. 反射；重复,vi. 随声附和；发出回声,n. 回音；效仿

que       3764
,kju: ju: 'i:  ,kju ju 'i  ,kju: ju: 'i:  
  n. 队列,n. (Que)人名；(越)桂

grid       3765
grɪd  ɡrɪd  grɪd  
  n. 网格；格子，栅格；输电网

sheets       3766
ʃit  
  n. [材] 片材，板片（sheet复数）；[纺] 被单,v. 覆盖（sheet的第三人称单数形式）；使成大片；铺床单,n. (Sheets)人名；(英)希茨

patrick       3767
'pætrɪk  'pætrɪk  
  n. 帕特里克（男子名）

experimental       3768
ɪk,sperɪ'ment(ə)l; ek-  ɛk'spɛrɪ'mɛntəl  ɪk,sperɪ'ment(ə)l; ek-  
  adj. 实验的；根据实验的；试验性的

puerto       3769

  n. 垭口，港口，山口,n. (Puerto)人名；(西)普埃尔托

revolution       3770
revə'luːʃ(ə)n  'rɛvə'lʊʃən  revə'luːʃ(ə)n  
  n. 革命；旋转；运行；循环

consolidation       3771
kən,sɒlɪ'deɪʃən  kən,sɑlə'deʃən  kən,sɒlɪ'deɪʃən  
  n. 巩固；合并；团结

displays       3772
dɪ'sple  
  n. [电子] 显示器（display的复数）,v. [电子] 显示（display的单三形式）；展示

plasma       3773
'plæzmə  'plæzmə  'plæzmə  
  n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓

allowing       3774

  v. 允许（allow的现在分词）

earnings       3775
'ɜːnɪŋz  'ɝnɪŋz  'ɜːnɪŋz  
  n. 收入

voip       3776

  abbr. 网络语音电话业务（Voice over Internet Phone）；互联网协议电话（Voice over Internet Portocol）

mystery       3777
ˈmɪst(ə)ri  ˈmɪstri  ˈmɪst(ə)ri  
  n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀

landscape       3778
ˈlændskeɪp  ˈlændskep  ˈlændskeɪp  
  n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式,vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计,vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师

dependent       3779
dɪ'pɛndənt  
  adj. 依靠的；从属的；取决于…的,n. 依赖他人者；受赡养者

mechanical       3780
mɪ'kænɪk(ə)l  mɪ'kænɪkəl  mɪ'kænɪk(ə)l  
  adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的

journey       3781
'dʒɜːnɪ  ˈdʒɝ​nɪ  'dʒɜːnɪ  
  n. 旅行；行程,vi. 旅行,n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)

delaware       3782
'deləwɛə  'deləwɛə  
  n. 特拉华州（位于美国东部）

bidding       3783
'bɪdɪŋ  'bɪdɪŋ  'bɪdɪŋ  
  n. 投标；出价；命令

consultants       3784

  n. [经] 顾问；咨询顾问；咨询公司；咨询人员（consultant的复数）

risks       3785
rɪsks  rɪsks  rɪsks  
  n. 风险，危险（risk复数）,v. 冒…危险（risk的第三人称单数）

banner       3786
'bænə  'bænɚ  'bænə  
  n. 横幅图片的广告模式,n. 旗帜，横幅,标语,n. 人名(英、德、罗)班纳

applicant       3787
'æplɪk(ə)nt  'æplɪkənt  'æplɪk(ə)nt  
  n. 申请人，申请者；请求者

charter       3788
'tʃɑːtə  'tʃɑrtɚ  'tʃɑːtə  
  vt. 特许；包租；发给特许执照,n. 宪章；执照；特许状,n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特

fig       3789
fɪg  fɪɡ  fɪg  
  n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装,vt. 打扮；使马跑快

barbara       3790
'bɑ:brə  'bɑ:brə  
  n. 芭芭拉（女子名）

cooperation       3791
kəʊ,ɒpə'reɪʃ(ə)n  ko,ɑpə'reʃən  kəʊ,ɒpə'reɪʃ(ə)n  
  n. 合作，协作；[劳经] 协力

counties       3792

acquisition       3793
,ækwɪ'zɪʃ(ə)n  ,ækwɪ'zɪʃən  ,ækwɪ'zɪʃ(ə)n  
  n. 获得物，获得；收购

ports       3794

  n. [水运] 港口，[电子][计] 端口（port的复数）

implemented       3795

  v. 实施（implement的过去分词形式）；执行,adj. 应用的

sf       3796

  abbr. 小前锋（Small Forward）；旧金山（San Francisco）；比例系数（Scale Factor）；科学小说（Science Fiction）

directories       3797

  n. [计] 目录，名录；指南；计算机文件或程序的目录（directory的复数）

recognized       3798
'rekəg'naɪzd  'rɛkəg'naɪzd  'rekəg'naɪzd  
  adj. 公认的；经过验证的,v. 认识；意识到（recognize的过去分词）

dreams       3799
dri:mz  dri:mz  
  n. 梦想，美梦（dream的复数形式）,v. 做梦；幻想（dream的第三人称单数）

blogger       3800

  n. 写博客的人；博客使用者

notification       3801
,nəʊtɪfɪ'keɪʃn  'notəfə'keʃən  ,nəʊtɪfɪ'keɪʃn  
  n. 通知；通告；[法] 告示

kg       3802

  abbr. [计量] 公斤（kilogram）

licensing       3803
'laɪsnsɪŋ  
  v. 许可；批准（license的ing形式）

stands       3804
stændz  stændz  stændz  
  n. 看台；架子；货摊（stand的复数）,v. 位于（stand的第三人称单数）；站立；忍受

teach       3805
tiːtʃ  titʃ  tiːtʃ  
  vt. 教；教授；教导,vi. 教授；讲授；当老师,n. (Teach)人名；(英)蒂奇

occurred       3806
əˈkɜd  əˈkɜrd  əˈkɜd  
  v. 发生（occur的过去分词）

textbooks       3807
'tɛkst,bʊk  
  n. 教科书；课本（textbook的复数）

rapid       3808
'ræpɪd  'ræpɪd  'ræpɪd  
  adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的,n. 急流；高速交通工具，高速交通网

pull       3809
pʊl  pʊl  pʊl  
  vt. 拉；拔；拖,vi. 拉，拖；拔,n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖,n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔

hairy       3810
'heərɪ  'hɛri  'heərɪ  
  adj. 多毛的；毛状的；长毛的,n. (Hairy)人名；(法)艾里

diversity       3811
daɪ'vɜːsɪtɪ; dɪ-  dɪˈvəsɪti  daɪ'vɜːsɪtɪ; dɪ-  
  n. 多样性；差异

cleveland       3812
'klivlənd  
  n. 克利夫兰（美国城市）

ut       3813

  abbr. 美国犹他州（Utah）；超声试验（Ultrasonic Test）；停歇时间（Unemployed Time）,n. (Ut)人名；(越)吾；(柬)乌

reverse       3814
rɪ'vɜːs  rɪ'vɝs  rɪ'vɜːs  
  n. 背面；相反；倒退；失败,vt. 颠倒；倒转,adj. 反面的；颠倒的；反身的,vi. 倒退；逆叫

deposit       3815
dɪ'pɒzɪt  dɪ'pɑzɪt  dɪ'pɒzɪt  
  n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物,vt. 使沉积；存放,vi. 沉淀

seminar       3816
'semɪnɑː  'sɛmɪnɑr  'semɪnɑː  
  n. 讨论会，研讨班

investments       3817
ɪn'vɛstmənt  
  n. [经] 投资，投资的财产；投资学（investment的复数形式）

latina       3818

  n. 拉蒂纳（意大利地名）；拉蒂娜（女子名）

nasa       3819
'næsə  'næsə  
  abbr. 美国国家航空和宇宙航行局（National Aeronautics and Space Administration）,n. (Nasa)人名；(塞)纳莎

wheels       3820
'hwiːls  hwilz  'hwiːls  
  n. [车辆] 车轮（wheel的复数）；旋转,v. 推动；改变…的方向；装以车轮（wheel的三单形式）

sexcam       3821

specify       3822
'spesɪfaɪ  'spɛsɪfaɪ  'spesɪfaɪ  
  vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书

accessibility       3823
ək,sesə'bɪlətɪ  æk,sɛsə'bɪləti  ək,sesə'bɪlətɪ  
  n. 易接近；可亲；可以得到

dutch       3824
dʌtʃ  dʌtʃ  dʌtʃ  
  adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的,n. 荷兰人；荷兰语,adv. 费用平摊地；各自付账地

sensitive       3825
'sensɪtɪv  'sɛnsətɪv  'sensɪtɪv  
  adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的,n. 敏感的人；有灵异能力的人

templates       3826

  n. 模板；范本（template的复数）；属性单元

formats       3827

  n. [计] 格式（format的复数）；幅度

tab       3828
tæb  tæb  tæb  
  n. 标签；制表；帐单,vt. 给…贴标签

depends       3829

  v. 依赖；信赖（depend的三单形式）

boots       3830
buːts  bʊts  buːts  
  n. 靴子（boot的复数）；（英）擦靴的仆役

holds       3831
həuldz  həuldz  
  v. 把握（hold的第三人称单数）；保存,n. 保留（hold的复数）；线索；支撑物

router       3832
'ruːtə(r)  'rʊtɚ  'ruːtə(r)  
  n. [计] 路由器；刳刨者

concrete       3833
'kɒŋkriːt  'kɑŋkrit  'kɒŋkriːt  
  adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的,vi. 凝结,vt. 使凝固；用混凝土修筑,n. 具体物；凝结物

si       3834

  abbr. 火花塞点火（Spark Ignition）

editing       3835
'ɛdɪt  
  adj. 编辑的,v. [计] 编辑（edit的ing形式）

poland       3836
'pəulənd  'pəulənd  
  n. 波兰（欧洲国家）

folder       3837
'fəʊldə  'foldɚ  'fəʊldə  
  n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品,n. (Folder)人名；(德)福尔德

womens       3838

css       3839

  abbr. 半铸钢，钢性铸铁（Cast Semi-Steel）；层叠样式表（Cascading Style Sheets）；计算机系统模拟（Computer System Simulation）

completion       3840
kəm'pliːʃn  kəm'pliʃən  kəm'pliːʃn  
  n. 完成，结束；实现

upload       3841
ʌp'ləʊd  ,ʌp'lod  ʌp'ləʊd  
  vt. 上传

pulse       3842
pʌls  pʌls  pʌls  
  n. [电子] 脉冲；脉搏,vt. 使跳动,vi. 跳动，脉跳

universities       3843
,jʊnə'vɝsəti  
  n. 大学（university的复数）

technique       3844
tek'niːk  tɛk'nik  tek'niːk  
  n. 技巧，技术；手法

contractors       3845
'kɑntræktɚ  
  n. [经] 承包商；[法] 立约人；合约商（contractor的复数）

milfhunter       3846

voting       3847
'vəʊtɪŋ  'votɪŋ  'vəʊtɪŋ  
  adj. 投票的,n. 投票；选举,v. 投票（vote的ing形式）；选举

courts       3848
kort  
  n. [法] 法院；场地（court的复数）,v. 献殷勤（court的第三人称单数形式）,n. (Courts)人名；(英)考茨

notices       3849

  n. 条款；启事；通知函（notice的复数）,v. 注意；通知（notice的三单形式）

subscriptions       3850

  n. 订阅（subscription的复数形式）；捐献

calculate       3851
'kælkjʊleɪt  'kælkjulet  'kælkjʊleɪt  
  vi. 计算；以为；作打算,vt. 计算；预测；认为；打算

mc       3852

  abbr. 司仪（Master of Ceremonies）；国会议员（member of Congress）

detroit       3853
di'trɔit  di'trɔit  
  n. 底特律（美国一座城市）

alexander       3854
,ælɪg'zændɚ  
  n. 亚历山大（男子名）

broadcast       3855
'brɔːdkɑːst  'brɔdkæst  'brɔːdkɑːst  
  vt. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子）,vi. 广播，播送；播放,n. 广播；播音；广播节目,adj. 广播的

converted       3856
kən'vɜːtɪd  kən'vɝtɪd  kən'vɜːtɪd  
  adj. 修改的；改变信仰的,v. 转变；改变信仰（convert的过去式和过去分词形式）

metro       3857
'metrəʊ  'mɛtro  'metrəʊ  
  n. 地铁；大都市；伦敦地下铁道；麦德隆（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营零售）

toshiba       3858

  n. 东芝（公司名，财富500强公司之一，总部所在地日本，主要经营电子电气）

anniversary       3859
ænɪ'vɜːs(ə)rɪ  ,ænɪ'vɝsəri  ænɪ'vɜːs(ə)rɪ  
  n. 周年纪念日

improvements       3860

  n. 提高，改进（improvement的复数）

strip       3861
strɪp  strɪp  strɪp  
  vt. 剥夺；剥去；脱去衣服,n. 带；条状；脱衣舞,vi. 脱去衣服

specification       3862
,spesɪfɪ'keɪʃ(ə)n  'spɛsəfə'keʃən  ,spesɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 规格；说明书；详述

pearl       3863
pɜːl  pɝl  pɜːl  
  n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品,adj. 镶珍珠的；珍珠状的,vi. 采珍珠；成珍珠状,vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色

accident       3864
'æksɪdənt  'æksədənt  'æksɪdənt  
  n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇

nick       3865
nɪk  nɪk  nɪk  
  vt. 刻痕于；挑毛病；用刻痕记,n. 刻痕；缺口,vi. 刻痕；狙击

accessible       3866
ək'sesɪb(ə)l  ək'sɛsəbl  ək'sesɪb(ə)l  
  adj. 易接近的；可进入的；可理解的

accessory       3867
ək'ses(ə)rɪ  ək'sɛsəri  ək'ses(ə)rɪ  
  n. 配件；附件；[法] 从犯,adj. 副的；同谋的；附属的

resident       3868
ˈrɛzɪdənt  'rɛzɪdənt  ˈrɛzɪdənt  
  adj. 居住的；定居的,n. 居民；住院医生

plot       3869
plɒt  plɑt  plɒt  
  n. 情节；图；阴谋,vt. 密谋；绘图；划分；标绘,vi. 密谋；策划；绘制,n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛

qty       3870
,kju: ti:'waɪ  ,kju ti'waɪ  ,kju: ti:'waɪ  
  abbr. 数量（quantity）

possibly       3871
'pɒsɪblɪ  'pɑsəbli  'pɒsɪblɪ  
  adv. 可能地；也许；大概

airline       3872
'eəlaɪn  'ɛrlaɪn  'eəlaɪn  
  n. 航空公司；航线,adj. 航线的

typically       3873
'tɪpɪkəlɪ  'tɪpɪkli  'tɪpɪkəlɪ  
  adv. 代表性地；作为特色地

representation       3874
,reprɪzen'teɪʃ(ə)n  'rɛprɪzɛn'teʃən  ,reprɪzen'teɪʃ(ə)n  
  n. 代表；表现；表示法；陈述

regard       3875
rɪ'gɑːd  rɪ'ɡɑrd  rɪ'gɑːd  
  n. 注意；尊重；问候；凝视,vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关,vi. 注意，注重；注视,n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔

pump       3876
pʌmp  pʌmp  pʌmp  
  vt. 打气；用抽水机抽…,n. 泵，抽水机；打气筒,vi. 抽水,n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普

exists       3877

  n. 存在量词（exist的复数）,v. 存在；出现；活着（exist的三单形式）

arrangements       3878
ə'rendʒmənts  ə'rendʒmənts  
  n. 安排；准备；整理（arrangement的复数）

smooth       3879
smuːð  smʊð  smuːð  
  adj. 顺利的；光滑的；平稳的,vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和,n. 平滑部分；一块平地,vi. 变平静；变平滑,adv. 光滑地；平稳地；流畅地

conferences       3880
'kɔnfərənsis  'kɔnfərənsis  
  n. 会议（conference的复数形式）

uniprotkb       3881

beastiality       3882

strike       3883
straɪk  straɪk  straɪk  
  vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透,vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达,n. 罢工；打击；殴打,n. (Strike)人名；(英)斯特赖克

consumption       3884
kən'sʌm(p)ʃ(ə)n  kən'sʌmpʃən  kən'sʌm(p)ʃ(ə)n  
  n. 消费；消耗；肺痨

birmingham       3885
'bɜ:mɪŋˌhæm  'bɝmɪŋˌhæm  'bɜ:mɪŋˌhæm  
  n. 伯明翰（英国一座城市）

flashing       3886
'flæʃɪŋ  'flæʃɪŋ  'flæʃɪŋ  
  n. 闪光；防水板；遮雨板,adj. 闪烁的；闪光的

lp       3887

  abbr. 线性规划（Linear Programming）；自由党（Liberal Party）；劳动党（Labor Party）；有限合伙契约（Limited Partnership）

narrow       3888
'nærəʊ  'næro  'nærəʊ  
  adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的,n. 海峡；狭窄部分，隘路,vt. 使变狭窄,vi. 变窄

afternoon       3889
ɑːftə'nuːn  ,æftɚ'nun  ɑːftə'nuːn  
  n. 午后，下午

threat       3890
θret  θrɛt  θret  
  n. 威胁，恐吓；凶兆

surveys       3891
sɚ've  
  n. 调查（survey的复数）

sitting       3892
'sɪtɪŋ  'sɪtɪŋ  'sɪtɪŋ  
  n. 入席，就坐；开庭；孵卵；坐着的一段时间,adj. 坐着的；孵卵中的；在任期中的,v. 坐；坐落（sit的ing形式）,n. (Sitting)人名；(英)西廷

putting       3893
'pʊtɪŋ  'pʊtɪŋ  'pʊtɪŋ  
  n. 投掷；（高尔夫球）打球入洞,v. 放置（put的ing形式）；轻击球；使球入洞的轻击（putt的ing形式）

consultant       3894
kən'sʌlt(ə)nt  kən'sʌltənt  kən'sʌlt(ə)nt  
  n. 顾问；咨询者；会诊医生

controller       3895
kən'trəʊlə  kən'trolɚ  kən'trəʊlə  
  n. 控制器；管理员；主计长

ownership       3896
'əʊnəʃɪp  'onɚʃɪp  'əʊnəʃɪp  
  n. 所有权；物主身份

committees       3897

  n. 委员会；街道办事处

penis       3898
'piːnɪs  'pinɪs  'piːnɪs  
  n. 阳物；[解剖] 阴茎

legislative       3899
'ledʒɪslətɪv  'lɛdʒɪsletɪv  'ledʒɪslətɪv  
  adj. 立法的；有立法权的,n. 立法权；立法机构

researchers       3900
'rɪsɜ:tʃəz  'rɪsɜtʃəz  'rɪsɜ:tʃəz  
  n. 研究人员，研究者（researcher的复数形式）

vietnam       3901
ˌvjet'næm  ,vjɛt'næm  ˌvjet'næm  
  n. 越南（南亚国家）

trailer       3902
'treɪlə  'trelɚ  'treɪlə  
  n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者,vi. 乘拖车式活动房屋旅行,vt. 用拖车载运

anne       3903

  n. 安妮（女子名）

castle       3904
'kɑːs(ə)l  'kæsl  'kɑːs(ə)l  
  n. 城堡；象棋中的车,vt. 置…于城堡中；筑城堡防御,n. (Castle)人名；(英)卡斯尔

gardens       3905

  n. [建] 花园（garden的复数形式）,v. 从事园艺（garden的单三形式）

missed       3906
mɪst  mɪst  mɪst  
  v. 错过（miss的过去分词）；投偏；未抓住,adj. 感到思念的

malaysia       3907
məˈleɪʒə  mə'leʒə  məˈleɪʒə  
  n. 马来西亚；马来群岛

unsubscribe       3908
ʌnsəb'skraɪb  ʌnsəb'skraɪb  
  v. 取消订阅；注销；注销账户

antique       3909
æn'tiːk  æn'tik  æn'tiːk  
  adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的,n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格,vi. 觅购古玩

labels       3910
'lebl  
  n. 标签；分类（label的复数形式）,v. 贴标签于；把…称为（label的三单形式）

willing       3911
'wɪlɪŋ  'wɪlɪŋ  'wɪlɪŋ  
  adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的,v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）,n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林

bio       3912
'baɪəʊ  'baɪo  'baɪəʊ  
  n. 个人简历，小传,n. (Bio)人名；(法、意、葡、土、刚(金)、塞拉)比奥

molecular       3913
mə'lekjʊlə  mə'lɛkjəlɚ  mə'lekjʊlə  
  adj. [化学] 分子的；由分子组成的

upskirt       3914

acting       3915
'æktɪŋ  'æktɪŋ  'æktɪŋ  
  adj. 代理的；装腔作势的,n. 演技；演戏；假装

heads       3916
hedz  'hɛdz  hedz  
  adj. 正面朝上的,n. (Heads)人名；(英)黑兹

stored       3917
stɔ:(r)d  stɔ(r)d  stɔ:(r)d  
  adj. 储存的,v. 储存；容纳（store的过去分词）

exam       3918
ɪg'zæm; eg-  ɪg'zæm  ɪg'zæm; eg-  
  n. 考试；测验

logos       3919

  n. 理性；理法

residence       3920
'rezɪd(ə)ns  'rɛzɪdəns  'rezɪd(ə)ns  
  n. 住宅，住处；居住

attorneys       3921

  n. 辩护师，律师（attorney的复数形式）

milfs       3922

antiques       3923

  n. [古] 古玩，[古] 古董（antique复数）

density       3924
'densɪtɪ  'dɛnsəti  'densɪtɪ  
  n. 密度

hundred       3925
'hʌndrəd  ˈhʌndrɪd  'hʌndrəd  
  n. 一百；许多,adj. 一百的；许多的,num. 百；百个

ryan       3926

  n. 赖安（男子名）

operators       3927
ˈɒpəreɪtə(r)s  'ɑpə,retɚs  ˈɒpəreɪtə(r)s  
  n. 经营者；操作者；[计] 运算符（operator的复数）

strange       3928
streɪndʒ  strendʒ  streɪndʒ  
  adj. 奇怪的；陌生的；外行的,adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地,n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格

sustainable       3929
sə'steɪnəb(ə)l  sə'stenəbl  sə'steɪnəb(ə)l  
  adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的

philippines       3930
'filipi:nz; fili'pi:nz  'filipi:nz; fili'pi:nz  
  n. 菲律宾

statistical       3931
stə'tɪstɪk(ə)l  stə'tɪstɪkl  stə'tɪstɪk(ə)l  
  adj. 统计的；统计学的

beds       3932
bedz  bedz  bedz  
  n. 床上用品，床组（bed复数）,vt. 安置；为…提供床铺（bed的第三人称单数）

breasts       3933

  n. [解剖] 乳房（breast的复数）；胸脯,v. 挺胸面对；逆…而进（breast的三单形式）

mention       3934
'menʃ(ə)n  'mɛnʃən  'menʃ(ə)n  
  vt. 提到，谈到；提及，论及；说起,n. 提及，说起,n. (Mention)人名；(法)芒雄

innovation       3935
ˌɪnəˈveɪʃn  ,ɪnə'veʃən  ˌɪnəˈveɪʃn  
  n. 创新，革新；新方法

pcs       3936

  abbr. 过程控制系统（Process Control System）；换极开关（Pole Changing Switch）；穿孔卡片系统（Punch Card System）；生产控制系统（Production Control System）

employers       3937
ɪm'plɔɪɚ  
  n. [劳经] 雇主（employer的复数）

grey       3938
greɪ  ɡre  greɪ  
  adj. 灰色的；灰白的,vt. 使变成灰色；使变老,vi. 变成灰色；老化,n. 灰色,n. (Grey)人名；(英、法)格雷

parallel       3939
'pærəlel  'pærəlɛl  'pærəlel  
  n. 平行线；对比,vt. 使…与…平行,adj. 平行的；类似的，相同的

honda       3940

  n. 本田汽车公司

amended       3941
ə'mendid  ə'mendid  
  adj. 修正的,v. 修订；改进（amend的过去分词）

operate       3942
'ɒpəreɪt  'ɑpə'ret  'ɒpəreɪt  
  vi. 运转；动手术；起作用,vt. 操作；经营；引起；对…开刀

bills       3943
bɪls  bɪls  bɪls  
  n. 账单；议案（bill的复数）,v. 开账单（bill的第三人称单数形式）,n. (Bills)人名；(英、德)比尔斯

bold       3944
bəʊld  bold  bəʊld  
  adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的,n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德

bathroom       3945
'bɑːθruːm; -rʊm  'bæθrum  'bɑːθruːm; -rʊm  
  n. 浴室；厕所；盥洗室

stable       3946
'steɪb(ə)l  'stebl  'steɪb(ə)l  
  n. 马厩；牛棚,adj. 稳定的；牢固的；坚定的,vi. 被关在马厩,vt. 赶入马房,n. (Stable)人名；(英)斯特布尔

opera       3947
'ɒp(ə)rə  'ɑprə  'ɒp(ə)rə  
  n. 歌剧；歌剧院；歌剧团,n. (Opera)人名；(意)奥佩拉

definitions       3948
'defɪnɪʃənz  ˌdɛfəˈnɪʃənz  'defɪnɪʃənz  
  n. [数] 定义（definition的复数形式）

von       3949
vɒn  vɑn  vɒn  
  prep. （德）来自…的；用在姓前，表示贵族身份,n. (Von)人名；(英、法、德)冯；(柬)文

doctors       3950

  n. [医] 医生（doctor的复数）,v. 为…诊治（doctor的单数第三人称）

lesson       3951
'les(ə)n  'lɛsn  'les(ə)n  
  n. 教训；课,vt. 教训；上课

cinema       3952
ˈsɪnəmə；ˈsɪnɪmə  'sɪnəmə  ˈsɪnəmə；ˈsɪnɪmə  
  n. 电影；电影院；电影业，电影制作术,n. (Cinema)人名；(意)奇内马

asset       3953
'æset  'æsɛt  'æset  
  n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物,n. （法）阿塞（人名）

ag       3954
æg  æg  
  abbr. 股份公司（Aktien Gesellschaft）；副官长（adjutant general）；总检察长（attorney general）；空气间隙（Air Gap）

scan       3955
skæn  skæn  skæn  
  vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律,vi. 扫描；扫掠,n. 扫描；浏览；审视；细看

elections       3956

  n. 选举，选举制；投票（election的复数形式）

drinking       3957
'drɪŋkɪŋ  'drɪŋkɪŋ  'drɪŋkɪŋ  
  n. 喝，饮；喝酒,v. 饮（drink的ing形式）；喝

blowjobs       3958

reaction       3959
rɪ'ækʃ(ə)n  rɪ'ækʃən  rɪ'ækʃ(ə)n  
  n. 反应，感应；反动，复古；反作用

blank       3960
blæŋk  blæŋk  blæŋk  
  adj. 空白的；空虚的；单调的,n. 空白；空虚；空白表格,vt. 使…无效；使…模糊；封锁,vi. 消失；成为空白,n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克

enhanced       3961
ɪn'hɑːnst  ɪn'hænst  ɪn'hɑːnst  
  adj. 加强的；增大的,v. 提高；加强（enhance的过去分词）

entitled       3962
ɪn'taɪtl  
  adj. 有资格的；给与名称的,v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）

severe       3963
sɪ'vɪə  səˈvɪr  sɪ'vɪə  
  adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的

generate       3964
'dʒenəreɪt  'dʒɛnəret  'dʒenəreɪt  
  vt. 使形成；发生；生殖；产生物理反应

stainless       3965
'steɪnlɪs  ˈsteɪnlɪs  'steɪnlɪs  
  adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的

newspapers       3966
ˈnjuːzˌpeɪpəz  ˈnjuːzˌpeɪpəz  ˈnjuːzˌpeɪpəz  
  n. 报纸，报章（newspaper的复数）,v. 从事报纸工作（newspaper的三单形式）

hospitals       3967

  n. [医] 医院（hospital的复数）

vi       3968

  abbr. 美国维尔京岛之邮递区号（Virgin Islands）；垂直距离（vertial internal）,n. (Vi)人名；(越)韦

deluxe       3969
dəˈlʌks  dɪˈlʌks;  dəˈlʌks  
  adj. 高级的；豪华的，奢华的,adv. 豪华地

humor       3970
ˈhjuːmə  'hjʊmɚ  ˈhjuːmə  
  n. 幽默，诙谐；心情,vt. 迎合，迁就；顺应

aged       3971
'eɪdʒɪd  'edʒɪd  'eɪdʒɪd  
  adj. 年老的；…岁的；老年人特有的,v. 老化（age的过去式）；成熟；变老

monitors       3972
'mɑnətɚ  
  n. [自] 监视器，监控器；情况通报（monitor复数形式）

exception       3973
ɪk'sepʃ(ə)n; ek-  ɪk'sɛpʃən  ɪk'sepʃ(ə)n; ek-  
  n. 例外；异议

lived       3974
lɪvd (for v.); 'laɪvd (for adj.)  lɪvd (for v.); 'laɪvd (for adj.)  lɪvd (for v.); 'laɪvd (for adj.)  
  adj. 有生命的,v. 居住（live的过去分词）；活着；度过；以…为生

duration       3975
djʊ'reɪʃ(ə)n  du'reʃən  djʊ'reɪʃ(ə)n  
  n. 持续，持续的时间，期间,[语音学]音长，音延

bulk       3976
bʌlk  bʌlk  bʌlk  
  n. 体积，容量；大多数，大部分；大块,vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要,n. (Bulk)人名；(土)布尔克

successfully       3977
sək'sesfəlɪ  sək'sɛsfəli  sək'sesfəlɪ  
  adv. 成功地；顺利地

indonesia       3978
'indəu'ni:zjə,-ʒə  'indəu'ni:zjə,-ʒə  
  n. 印尼，印度尼西亚（东南亚岛国）

pursuant       3979
pə'sjuːənt  pɚ'suənt  pə'sjuːənt  
  adj. 依据的；追赶的；随后的,adv. 根据；依照

sci       3980

  abbr. 舰控截击（Ship Controlled Intercept）；舰运集装箱协会（ShippingContainer Institute）；化学工业协会（Society ofChemicalIndustry）

fabric       3981
'fæbrɪk  'fæbrɪk  'fæbrɪk  
  n. 织物；布；组织；构造；建筑物

edt       3982

  abbr. 电子数据传输（Electronic Data Transmission）；工程说明磁带（Engineering Description Tape）；同类干燥时间（Equivalent Drying Time）；酒石酸乙二胺（Ethylenediamine Tartrate）；东部夏季时间（Eastern Daylight Time）

visits       3983

  v. 参观；拜访；视察（visit的第三人称单数）,n. 访问；参观；视察（visit的复数）

primarily       3984
'praɪm(ə)rɪlɪ; praɪ'mer-  praɪ'mɛrəli  'praɪm(ə)rɪlɪ; praɪ'mer-  
  adv. 首先；主要地，根本上

tight       3985
taɪt  taɪt  taɪt  
  adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的,adv. 紧紧地；彻底地,n. (Tight)人名；(英)泰特

domains       3986
də(ʊ)'meɪns  do'mens  də(ʊ)'meɪns  
  n. 域，域名；领域；网域（domain的复数形式）

capabilities       3987
ˌkeɪpəˈbɪlətɪs  ,kepə'bɪlətis  ˌkeɪpəˈbɪlətɪs  
  n. 能力（capability的复数）；功能；性能

pmid       3988

contrast       3989
'kɒntrɑːst  'kɑntræst  'kɒntrɑːst  
  vi. 对比；形成对照,vt. 使对比；使与…对照,n. 对比；差别；对照物

recommendation       3990
,rekəmen'deɪʃ(ə)n  ,rɛkəmɛn'deʃən  ,rekəmen'deɪʃ(ə)n  
  n. 推荐；建议；推荐信

flying       3991
'flaɪɪŋ  'flaɪɪŋ  'flaɪɪŋ  
  adj. 飞行的,n. 飞行,v. 飞（fly的ing形式）

recruitment       3992
rɪ'kruːtm(ə)nt  rɪ'krʊtmənt  rɪ'kruːtm(ə)nt  
  n. 补充；征募新兵

sin       3993
sɪn  sɪn  sɪn  
  n. 罪恶；罪孽；过失,vi. 犯罪；犯过失,vt. 犯罪,n. (Sin)人名；(罗)西恩；(匈)欣；(柬、阿拉伯)辛；(缅)信

berlin       3994
bɝ'lɪn  
  n. 柏林

cute       3995
kjuːt  kjʊt  kjuːt  
  adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的

organized       3996
ˈɔːɡəˌnaɪzd  'ɔrɡənaɪzd  ˈɔːɡəˌnaɪzd  
  adj. 有组织的；安排有秩序的；做事有条理的,v. 组织（organize的过去分词）

ba       3997

  abbr. 文学士（Bachelor of Arts）,n. (Ba)人名；(日)马(姓)；(阿拉伯、柬、几、马里、刚(金)、毛里塔、塞内、缅)巴

para       3998
'pærə  'pærə  'pærə  
  n. 帕拉（南斯拉夫币）；帕拉胶,abbr. 伞兵(=paratrooper)；段(=paragraph)

siemens       3999
'siːmənz  'simənz  'siːmənz  
  n. [电] 西门子（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营电子电气）

adoption       4000
ə'dɒpʃ(ə)n  ə'dɑpʃən  ə'dɒpʃ(ə)n  
  n. 采用；收养；接受

improving       4001
ɪm'pruːvɪŋ  ɪm'pruvɪŋ  ɪm'pruːvɪŋ  
  adj. 有启发的；有教育意义的,v. 提高；改善；利用（improve的ing形式）

cr       4002

  abbr. 条件反射（conditioned reflex）；元素铬的符号

expensive       4003
ɪkˈspensɪv  ɪk'spɛnsɪv  ɪkˈspensɪv  
  adj. 昂贵的；花钱的

meant       4004
ment  mɛnt  ment  
  v. 意味；打算（mean的过去式和过去分词）；表示…的意思

capture       4005
'kæptʃə  'kæptʃɚ  'kæptʃə  
  vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制,n. 捕获；战利品，俘虏

pounds       4006
paʊndz  paʊndz  
  n. 磅，英镑；重击（pound复数形式）,v. 猛击（pound的第三人称单数）,n. (Pounds)人名；(英)庞兹

buffalo       4007
'bʌfələʊ  'bʌfəlo  'bʌfələʊ  
  n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克,n. (Buffalo)人名；(英)布法罗,vt. 威胁; 欺骗; 迷惑

organisations       4008

plane       4009
pleɪn  plen  pleɪn  
  n. 飞机；平面；程度，水平,vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔,vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面,adj. 平的；平面的,n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内

pg       4010

  abbr. 须有家长指导观看的（parental guidance）；程序制导（Program Guidance）

explained       4011

  v. 解释（explain的过去式及过去分词）

seed       4012
siːd  sid  siːd  
  n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由,vt. 播种；结实；成熟；去…籽,vi. 播种；（植物）结实,n. (Seed)人名；(英)锡德

programmes       4013
'prəʊgræmz  'progræmz  'prəʊgræmz  
  n. 方案；计划（programme的复数）；项目；[计] 程序；简介,v. 安排节目；按预定的步骤进行；编程序；按遗传密码工作（programme的三单形式）

desire       4014
dɪ'zaɪə  dɪ'zaɪɚ  dɪ'zaɪə  
  n. 欲望；要求，心愿；性欲,vt. 想要；要求；希望得到…,vi. 渴望,n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷

expertise       4015
,ekspɜː'tiːz  'ɛkspɝ'tiz  ,ekspɜː'tiːz  
  n. 专门知识；专门技术；专家的意见

mechanism       4016
'mek(ə)nɪz(ə)m  'mɛkənɪzəm  'mek(ə)nɪz(ə)m  
  n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧

camping       4017
'kæmpɪŋ  'kæmpɪŋ  'kæmpɪŋ  
  n. 露营；野营,v. 露营；扎营；临时安顿（camp的ing形式）

ee       4018

  abbr. 早期英语（Early English）；电子工程师（Electronic Engineers）；东欧（East Europe）；职业介绍所（Employment Exchange）

jewellery       4019
'dʒuːəlrɪ  'dʒuːəlrɪ  
  n. 珠宝（等于jewelry）

meets       4020

  相遇

welfare       4021
'welfeə  'wɛl'fɛr  'welfeə  
  n. 福利；幸福；福利事业；安宁,adj. 福利的；接受社会救济的

peer       4022
pɪə  pɪr  pɪə  
  n. 贵族；同等的人；同龄人,vi. 凝视，盯着看；窥视,vt. 封为贵族；与…同等,n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔

caught       4023
kɔːt  kɔt  kɔːt  
  v. 捕捉（catch的过去分词）

eventually       4024
ɪ'ventʃʊəlɪ  ɪ'vɛntʃuəli  ɪ'ventʃʊəlɪ  
  adv. 最后，终于

marked       4025
mɑːkt  mɑrkt  mɑːkt  
  adj. 显著的；有记号的,v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数

driven       4026
'drɪvn  'drɪvn  'drɪvn  
  adj. 被动的，受到驱策的；有紧迫感的；（人）发愤图强的,v. 驾驶，开车（drive的过去分词）

measured       4027
'meʒəd  'mɛʒɚd  'meʒəd  
  adj. 量过的；慎重的；基于标准的；有规则的,v. 测量，判断（measure的过去分词）

medline       4028

  n. （美）联机医学文献分析和检索系统（等于on-line MEDLARS）

bottle       4029
'bɒt(ə)l  'bɑtl  'bɒt(ə)l  
  n. 瓶子；一瓶的容量,vt. 控制；把…装入瓶中,vi. （街头艺人演出后）收拢钱币

agreements       4030

  n. [法] 协议；同意；[法] 契约（agreement的复数形式）

considering       4031
kən'sɪd(ə)rɪŋ  kən'sɪdərɪŋ  kən'sɪd(ə)rɪŋ  
  prep. 考虑到；就...而论,conj. 考虑到,v. 考虑到（consider的ing形式）

innovative       4032
'ɪnəvətɪv  ˈɪnəˌvetɪv  'ɪnəvətɪv  
  adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的

marshall       4033
'mɑ:ʃl  'mɑ:ʃl  
  n. 元帅；典礼官；执法官；法官的随行官员（等于judge's marshal）,vt. 安排；引领；统帅,vi. 各就各位；按次序排列成形（等于marshal）

massage       4034
'mæsɑːʒ; mə'sɑːʒ; -dʒ  mə'sɑʒ  'mæsɑːʒ; mə'sɑːʒ; -dʒ  
  vt. 按摩；揉,n. 按摩；揉

rubber       4035
'rʌbə  'rʌbɚ  'rʌbə  
  n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师；避孕套,adj. 橡胶制成的,vt. 涂橡胶于；用橡胶制造,vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望,n. (Rubber)人名；(西)鲁韦尔

conclusion       4036
kən'kluːʒ(ə)n  kən'kluʒn  kən'kluːʒ(ə)n  
  n. 结论；结局；推论

closing       4037
'kləʊzɪŋ  'klozɪŋ  'kləʊzɪŋ  
  adj. 收盘的；结束的；结尾的,n. 结尾辞,v. 关闭（close的ing形式）

tampa       4038
'tæmpə  'tæmpə  
  n. 坦帕市（美国佛罗里达州西部港市）

thousand       4039
'θaʊz(ə)nd  'θaʊznd  'θaʊz(ə)nd  
  n. 一千；一千个；许许多多,adj. 成千的；无数的

meat       4040
miːt  mit  miːt  
  n. 肉，肉类（食用）

legend       4041
'ledʒ(ə)nd  'lɛdʒənd  'ledʒ(ə)nd  
  n. 传奇；说明；图例；刻印文字,n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德

grace       4042
greɪs  ɡres  greɪs  
  n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲,vt. 使优美,n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯

susan       4043
'su:zn  'su:zn  
  n. 苏珊（女子名）

ing       4044

  abbr. 惯性导航与制导（Inertial Navigation and Guidance）；强中子发生器（Intense Neutron Generator）,n. (Ing)人名；(柬)英；(朝)剩

ks       4045

  abbr. 韩国标准（Korean Standards）；敲缸传感器（Knock Sensor）；闸刀开关（knifeswitch）

adams       4046
'ædəmz  'ædəmz  
  n. 亚当斯（姓氏）

python       4047

  n. 巨蟒；大蟒,n. （法）皮东（人名）

monster       4048
'mɒnstə  'mɑnstɚ  'mɒnstə  
  n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人,adj. 巨大的，庞大的

alex       4049
'ælɪks  'ælɪks  
  n. 亚历克斯（男子名）

bang       4050
bæŋ  bæŋ  bæŋ  
  n. 刘海；重击；突然巨响,adv. 直接地；砰然地；突然巨响地,vt. 重击；发巨响,n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦

villa       4051
'vɪlə  'vɪlə  'vɪlə  
  n. 别墅；郊区住宅,n. (Villa)人名；(西)比利亚；(英、法、葡、罗、意、芬、刚、瑞典)维拉

bone       4052
bəʊn  bon  bəʊn  
  n. 骨；骨骼,vt. 剔去...的骨；施骨肥于,vi. 苦学；专心致志,n. (Bone)人名；(英)博恩；(法、西、罗、塞)博内；(老)奔

columns       4053
ˈkɒləms  ˈkɑləms  ˈkɒləms  
  塔器；列

disorders       4054
dɪs'ɔrdɚ  
  n. 无秩序，混乱；小病（disorder的复数形式）,v. [电子] 扰乱（disorder的单三形式）

bugs       4055
bʌɡz  bʌɡz  
  adj. 发疯的，疯狂的,n. (Bugs)人名；(德)布格斯

collaboration       4056
kəlæbə'reɪʃn  kə,læbə'reʃən  kəlæbə'reɪʃn  
  n. 合作；勾结；通敌

hamilton       4057
'hæmiltən  'hæmiltən  
  n. 汉密尔顿（男子名）；哈密尔顿（美国城市名）

detection       4058
dɪ'tekʃ(ə)n  dɪ'tɛkʃən  dɪ'tekʃ(ə)n  
  n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉

ftp       4059

  abbr. 文件传输协议（File Transfer Protocol）

cookies       4060
'kʊkiz  'kʊkiz  'kʊkiz  
  n. 饼干

inner       4061
ɪnə  'ɪnɚ  ɪnə  
  adj. 内部的；内心的；精神的,n. 内部

formation       4062
fɔː'meɪʃ(ə)n  fɔr'meʃən  fɔː'meɪʃ(ə)n  
  n. 形成；构造；编队

tutorial       4063
tjuː'tɔːrɪəl  tu'tɔrɪəl  tjuː'tɔːrɪəl  
  adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的,n. 个别指导

med       4064

  abbr. 基础教学法硕士（Master of Elementary Didactics）,n. (Med)人名；(捷)梅德

engineers       4065
,ɛndʒə'nɪr  
  n. [经管] 工程师；机械师（engineer的复数）,v. 设计（engineer的单三形式）；建造

entity       4066
'entɪtɪ  'ɛntəti  'entɪtɪ  
  n. 实体；存在；本质

cruises       4067

  n. 游艇；邮轮旅游；油轮公司（cruise的复数）,v. 游览（cruise的三单形式）；航行

gate       4068
geɪt  ɡet  geɪt  
  n. 大门；出入口；门道,vt. 给…装大门,n. (Gate)人名；(英)盖特；(法、瑞典)加特

holder       4069
'həʊldə  'holdɚ  'həʊldə  
  n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物,n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德

proposals       4070
prə'pozl  
  n. 建议书（Proposal的复数）；求婚

moderator       4071
'mɒdəreɪtə  'mɑdəretɚ  'mɒdəreɪtə  
  n. [核] 慢化剂；仲裁人；调解人；缓和剂

sw       4072

  abbr. 西南（southwest）；海水（Sea Water）；盐水（Salt Water）

tutorials       4073

  n. 教程；专题报告；学习指南（tutorial的复数）

settlement       4074
'set(ə)lm(ə)nt  'sɛtlmənt  'set(ə)lm(ə)nt  
  n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民

portugal       4075
ˈpɔːtjʊɡəl  'pɔtjuɡəl  ˈpɔːtjʊɡəl  
  n. 葡萄牙（欧洲西南部国家）

lawrence       4076
'lɒrəns  'lɒrəns  
  n. 劳伦斯（男子名）

roman       4077
'rəʊmən  'romən  'rəʊmən  
  n. 罗马人；古罗马语,adj. 罗马的；罗马人的

duties       4078
dj:tis  dj:tis  
  n. [税收] 关税（duty的复数）

valuable       4079
'væljʊəb(ə)l  ˈvæljuəbəl; ˈvæljə-  'væljʊəb(ə)l  
  adj. 有价值的；贵重的；可估价的,n. 贵重物品

erotic       4080
ɪ'rɒtɪk  ɪ'rɑtɪk  ɪ'rɒtɪk  
  adj. 色情的；性爱的；性欲的,n. 好色之徒

tone       4081
təʊn  ton  təʊn  
  n. 语气；色调；音调；音色,vt. 增强；用某种调子说,vi. 颜色调和；呈现悦目色调,n. (Tone)人名；(罗、塞、乍)托内；(英)托恩

collectables       4082

  n. 收藏品（collectable的复数）

ethics       4083
'eθɪks  ‘ɛθɪks  'eθɪks  
  n. 伦理学；伦理观；道德标准

forever       4084
fə'revə  fɚ'ɛvɚ  fə'revə  
  adv. 永远；不断地；常常

dragon       4085
'dræg(ə)n  'dræɡən  'dræg(ə)n  
  n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人,n. (Dragon)人名；(匈)德劳贡；(英、法、芬、罗、匈)德拉贡

busy       4086
'bɪzɪ  ˈbɪzɪ  'bɪzɪ  
  adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的,vt. 使忙于,n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西

captain       4087
'kæptɪn  ˈkæptən  'kæptɪn  
  n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校,vt. 指挥；率领

fantastic       4088
fæn'tæstɪk  fæn'tæstɪk  fæn'tæstɪk  
  adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的,n. 古怪的人

imagine       4089
ɪ'mædʒɪn  ɪ'mædʒɪn  ɪ'mædʒɪn  
  vt. 想象；猜想；臆断,vi. 想象；猜想；想象起来

brings       4090
briŋz  
  v. 带来；使发生（bring的三单形式）,n. (Brings)人名；(英、德)布林斯

heating       4091
'hiːtɪŋ  'hitɪŋ  'hiːtɪŋ  
  n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备,adj. 加热的；供热的,v. [热] 加热（heat的现在分词）

leg       4092
leg  lɛɡ  leg  
  n. 腿；支柱

neck       4093
nek  nɛk  nek  
  n. 脖子；衣领；海峡,vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄,vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻,n. (Neck)人名；(德、意、英)内克

hd       4094

  abbr. 血液透析（Hemodialysis）；硬盘（hard disk）；高密度（high density）；高清晰度（high definition）；重型的（heavy-duty）

wing       4095
wɪŋ  wɪŋ  wɪŋ  
  n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房,vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼,vi. 飞行,n. (Wing)人名；(英、印尼)温

governments       4096

  n. [管理] 政府；政权；可转让政府证券（government的复数）

purchasing       4097
'pɝtʃəsɪŋ  
  n. [贸易] 采购（purchase的ing形式）；购买

scripts       4098
skrɪpt  
  n. 原稿，手稿（script的复数形式）

abc       4099
,eɪ bi: 'si:  'e 'bi 'si  ,eɪ bi: 'si:  
  n. 基础知识；字母表,abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）

stereo       4100
ˈsterɪəʊ  'stɛrɪo  ˈsterɪəʊ  
  n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片,adj. 立体的；立体声的；立体感觉的

appointed       4101
ə'pɒɪntɪd  ə'pɔɪntɪd  ə'pɒɪntɪd  
  adj. 约定的，指定的,v. 任命；指定；约定时间，地点（appoint 的过去分词形式）

taste       4102
teɪst  test  teɪst  
  n. 味道；品味；审美,vt. 尝；体验,vi. 尝起来；有…的味道,n. (Taste)人名；(法)塔斯特

dealing       4103
'diːlɪŋ  'dilɪŋ  'diːlɪŋ  
  n. 交易；行为

commit       4104
kə'mɪt  kə'mɪt  kə'mɪt  
  vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务

tiny       4105
'taɪnɪ  'taɪni  'taɪnɪ  
  adj. 微小的；很少的,n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼

operational       4106
ɒpə'reɪʃ(ə)n(ə)l  'ɑpə'reʃənl  ɒpə'reɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 操作的；运作的

rail       4107
reɪl  rel  reɪl  
  n. 铁轨；扶手；横杆；围栏,vi. 抱怨；责骂,vt. 铺铁轨；以横木围栏

airlines       4108
'ɛr,laɪn  
  n. 航空公司（airline的复数）；航空业

liberal       4109
'lɪb(ə)r(ə)l  'lɪbərəl  'lɪb(ə)r(ə)l  
  adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的,n. 自由主义者,n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔

livecam       4110

jay       4111
dʒeɪ  dʒe  dʒeɪ  
  n. 鸟；松鸡；喋喋不休的人,n. (Jay)人名；(英)杰伊；(法)热

trips       4112

  n. 远行（trip的复数）,v. 绊倒；轻快地走；犯错误（trip的第三人称单数）

gap       4113
gæp  ɡæp  gæp  
  n. 间隙；缺口；差距；分歧,vi. 裂开,vt. 使形成缺口

sides       4114
saɪd  
  n. 边；面数；台词表（side的复数形式）,n. (Sides)人名；(英)塞兹

tube       4115
tjuːb  tub  tjuːb  
  n. 管；电子管；隧道；电视机,vt. 使成管状；把…装管；用管输送,vi. 乘地铁；不及格

turns       4116
tɜ:nz  tɝ​nz  tɜ:nz  
  n. 转弯；匝数；圈数（turn的复数形式）；[机] 手动车床,v. 转弯；转动；倒置（turn的三单形式）

corresponding       4117
,kɒrɪ'spɒndɪŋ  ,kɔrə'spɑndɪŋ  ,kɒrɪ'spɒndɪŋ  
  adj. 相当的，相应的；一致的；通信的,v. 类似（correspond的ing形式）；相配

descriptions       4118

  n. 摘要；说明，说明书；描述（description的复数形式）

cache       4119
kæʃ  kæʃ  kæʃ  
  n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处,vt. 隐藏；窖藏,vi. 躲藏

belt       4120
belt  bɛlt  belt  
  n. 带；腰带；地带,vt. 用带子系住；用皮带抽打,vi. 猛击,n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特

jacket       4121
'dʒækɪt  'dʒækɪt  'dʒækɪt  
  n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹,vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打

determination       4122
dɪ,tɜːmɪ'neɪʃ(ə)n  dɪˌtɜːrmɪˈneɪʃn  dɪ,tɜːmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 决心；果断；测定

animation       4123
ænɪ'meɪʃ(ə)n  ,ænɪ'meʃən  ænɪ'meɪʃ(ə)n  
  n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制

oracle       4124
'ɒrək(ə)l  'ɔrəkl  'ɒrək(ə)l  
  n. 神谕；预言；神谕处；圣人

er       4125

  abbr. 急诊室（emergency room）；大地回路（Earth Return）；回波测距（Echo Ranging）；工程报告（Engineering Report）；外阻（External Resistance）,n. (Er)人名；(东南亚国家华语)余；(土)埃尔

matthew       4126

  n. 马太（耶稣12门徒之一）；马修（姓氏，男子名）；马太福音（新约第一卷）

lease       4127
liːs  lis  liːs  
  n. 租约；租期；租赁物；租赁权,vt. 出租；租得,vi. 出租

productions       4128

  [经] 产量,[经] 生产

aviation       4129
eɪvɪ'eɪʃ(ə)n  ,evɪ'eʃən  eɪvɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 航空；飞行术；飞机制造业

hobbies       4130
'hɒbɪz  'hɔbɪz  'hɒbɪz  
  n. 兴趣爱好；嗜好；燕隼；小马（hobby的复数）

proud       4131
praʊd  praʊd  praʊd  
  adj. 自豪的；得意的；自负的,n. (Proud)人名；(英)普劳德

excess       4132
ɪk'ses; ek-; 'ekses  'ɛk'sɛs  ɪk'ses; ek-; 'ekses  
  n. 超过，超额；过度，过量；无节制,adj. 额外的，过量的；附加的

disaster       4133
dɪ'zɑːstə  dɪ'zæstɚ  dɪ'zɑːstə  
  n. 灾难，灾祸；不幸

console       4134
kən'səʊl  'kɑnsol  kən'səʊl  
  n. [计] 控制台；[电] 操纵台；支撑架,vt. 安慰；慰藉,n. （Console）人名；（意、罗）孔索莱

commands       4135
kə'mændz  kə'mændz  
  n. [计] 命令，[计] 指令（command复数形式）

jr       4136

  abbr. 初级，小 Junior

telecommunications       4137
'telɪkə,mjuːnɪ'keɪʃənz  'tɛləkə'mjʊnə'keʃənz  'telɪkə,mjuːnɪ'keɪʃənz  
  n. 通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成

instructor       4138
ɪn'strʌktə  ɪn'strʌktɚ  ɪn'strʌktə  
  n. 指导书；教员；指导者

giant       4139
'dʒaɪənt  'dʒaɪənt  'dʒaɪənt  
  n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物,adj. 巨大的；巨人般的

achieved       4140
ə'tʃiːvd  ə'tʃiːvd  
  adj. 取得的；完成的,v. 取得，获得；完成（achieve的过去式）

injuries       4141
'ɪndʒəriz  'ɪndʒəriz  'ɪndʒəriz  
  n. 伤害，伤痛（injury的复数）；受伤

shipped       4142
ʃɪp  
  v. 装船（ship的过去分词）；发货,adj. 装船的

bestiality       4143
bestɪ'ælɪtɪ  ,bɛstʃɪ'æləti  bestɪ'ælɪtɪ  
  n. 兽性；兽行；人兽性交

seats       4144
si:ts  sits  si:ts  
  n. [家具][车辆] 座椅，座位（seat的复数形式）

approaches       4145

  处理

biz       4146
bɪz  bɪz  bɪz  
  n. 商业（等于business）

alarm       4147
ə'lɑːm  ə'lɑrm  ə'lɑːm  
  n. 闹钟；警报，警告器；惊慌,vt. 警告；使惊恐

voltage       4148
'vəʊltɪdʒ; 'vɒltɪdʒ  'voltɪdʒ  'vəʊltɪdʒ; 'vɒltɪdʒ  
  n. [电] 电压

anthony       4149
'æntənɪ; ˈænθəni  'æntənɪ; ˈænθəni  'æntənɪ; ˈænθəni  
  n. 安东尼（人名）

nintendo       4150

  n. 任天堂（日本电子游戏公司及其开发的电脑游戏名称）

usual       4151
'juːʒʊəl  'juʒuəl  'juːʒʊəl  
  adj. 通常的，惯例的；平常的

loading       4152
'ləʊdɪŋ  'lodɪŋ  'ləʊdɪŋ  
  n. 装载；装货；装载的货,v. 装载，装填，担负（load的ing形式）； 装入

stamps       4153
stæmps  stæmps  stæmps  
  n. [邮] 邮票；印记；图章（stamp的复数）,v. 踩踏；镇压；贴邮票于…（stamp的第三人称单数）,n. (Stamps)人名；(英)斯坦普斯

appeared       4154
ə'pɪəd  əˈpɪrd  ə'pɪəd  
  v. 出现；发表（appear的过去式形式）；公开露面

franklin       4155
'fræŋklɪn  'fræŋklɪn  
  n. 小地主；乡绅

angle       4156
'æŋg(ə)l  'æŋɡl  'æŋg(ə)l  
  vi. 钓鱼；谋取,n. 角度，角，方面

rob       4157
rɒb  rɑb  rɒb  
  vt. 抢劫；使…丧失；非法剥夺,vi. 抢劫；掠夺

vinyl       4158

  n. 乙烯基（化学）；黑胶唱片

highlights       4159

  n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式）,v. 使突出（highlight的三单形式）；强调

mining       4160
'maɪnɪŋ  'maɪnɪŋ  'maɪnɪŋ  
  n. 矿业；采矿

designers       4161

  n. [建] 设计师，[建] 设计者；设计器（designer的复数形式）

melbourne       4162
'mɛlbən  
  n. 墨尔本（澳大利亚一座城市）

ongoing       4163
'ɒngəʊɪŋ  'ɑnɡoɪŋ  'ɒngəʊɪŋ  
  adj. 不间断的，进行的；前进的,n. 前进；行为，举止

worst       4164
wə:st  wɜrst  wə:st  
  adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的,n. 最坏；最坏的时候,adv. 最坏地；最不利地,n. (Worst)人名；(英、德)沃斯特

imaging       4165
'ɪmɪdʒɪŋ  'ɪmɪdʒɪŋ  'ɪmɪdʒɪŋ  
  n. 成像,v. 想像（image的ing形式）；画…的像

betting       4166

  n. 打赌；赌博,v. 打赌（bet的ing形式）；断言

scientists       4167
'saɪəntɪsts  'saɪəntɪsts  'saɪəntɪsts  
  n. 科学家（scientist的复数）

liberty       4168
'lɪbətɪ  'lɪbɚti  'lɪbətɪ  
  n. 自由；许可；冒失,n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂

wyoming       4169

  n. 美国怀俄明州

blackjack       4170
'blækdʒæk  'blæk'dʒæk  'blækdʒæk  
  n. 闪锌矿；扑克牌的二十一点；包革金属棍棒,vt. 以棒打

argentina       4171
ˌɑːdʒənˈtiːnə  ˌɑːdʒənˈtiːnə  ˌɑːdʒənˈtiːnə  
  n. 阿根廷（位于拉丁美洲）

era       4172
'ɪərə  'ɪrə  'ɪərə  
  n. 时代；年代；纪元,n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉

convert       4173
kən'vɜːt  kən'vɝt  kən'vɜːt  
  vt. 使转变；转换…；使…改变信仰,vi. 转变，变换；皈依；改变信仰,n. 皈依者；改变宗教信仰者,n. (Convert)人名；(法)孔韦尔

possibility       4174
,pɒsɪ'bɪlɪtɪ  ,pɑsə'bɪləti  ,pɒsɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 可能性；可能发生的事物

analyst       4175
'æn(ə)lɪst  'ænəlɪst  'æn(ə)lɪst  
  n. 分析者；精神分析医师；分解者

commissioner       4176
kə'mɪʃ(ə)nə  kə'mɪʃənɚ  kə'mɪʃ(ə)nə  
  n. 理事；委员；行政长官；总裁

dangerous       4177
ˈdeɪndʒərəs  'dendʒərəs  ˈdeɪndʒərəs  
  adj. 危险的,危险地

garage       4178
ˈgærɑ:ʒ, ˈgærɪdʒ;  gəˈrɑ:ʒ; ɡəˈrɑʒ  ˈgærɑ:ʒ, ˈgærɪdʒ;  
  n. 车库；汽车修理厂；飞机库,vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库,n. （阿拉伯）贾拉杰（人名）

exciting       4179
ɪk'saɪtɪŋ; ek-  ɪk'saɪtɪŋ  ɪk'saɪtɪŋ; ek-  
  adj. 令人兴奋的；使人激动的,v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起

reliability       4180
rɪ,laɪə'bɪlətɪ  rɪ,laɪə'bɪləti  rɪ,laɪə'bɪlətɪ  
  n. 可靠性

thongs       4181

  n. 皮带( thong的名词复数 )；皮条；皮鞭；鞭梢,n. 丁字裤；平底人字拖鞋,v. v. 给…装皮带（thong的第三人称单数形式）

gcc       4182

  abbr. 海湾合作委员会（Gulf Cooperation Council）

unfortunately       4183
ʌnˈfɔːtʃənətli  ʌn'fɔrtʃənətli  ʌnˈfɔːtʃənətli  
  adv. 不幸地

respectively       4184
rɪ'spektɪvlɪ  rɪ'spɛktɪvli  rɪ'spektɪvlɪ  
  adv. 分别地；各自地，独自地

volunteers       4185

  n. 志愿者（volunteer的复数）,v. 志愿（volunteer的三单形式）

attachment       4186
ə'tætʃm(ə)nt  ə'tætʃmənt  ə'tætʃm(ə)nt  
  n. 附件；依恋；连接物；扣押财产

ringtone       4187
'rɪŋtəʊn  'rɪŋton  'rɪŋtəʊn  
  n. 铃声，手机铃声

finland       4188
'finlənd  'finlənd  
  n. 芬兰（欧洲）

morgan       4189

  n. 摩根

derived       4190
dɪ'raɪvd  dɪ'raɪvd  dɪ'raɪvd  
  adj. 导出的；衍生的，派生的,v. 得到；推断（derive的过去分词）；由…而来

pleasure       4191
'pleʒə  ˈplɛʒɚ  'pleʒə  
  n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事,vt. 使高兴；使满意,vi. 高兴；寻欢作乐

honor       4192
ˈɒnə(r)  ɑnɚ  ˈɒnə(r)  
  n. 荣誉；信用；头衔,vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉

asp       4193
æsp  æsp  
  adj. 山杨的,n. 山杨,n. (Asp)人名；(瑞典、芬)阿斯普

oriented       4194
'ɔːrɪentɪd  'orɪɛntɪd  'ɔːrɪentɪd  
  adj. 导向的；定向的；以…为方向的,v. 调整；使朝向（orient的过去分词）；确定…的方位

eagle       4195
'iːg(ə)l  'igl  'iːg(ə)l  
  n. 鹰；鹰状标饰,n. (Eagle)人名；(英)伊格尔

desktops       4196

  n. 桌面；工作台（desktop的复数形式）

pants       4197
pæn(t)s  pænts  pæn(t)s  
  n. 裤子

columbus       4198
kə'lʌmbəs  kə'lʌmbəs  
  n. 哥伦布（美国一座城市）；哥伦布（意大利航海家）

nurse       4199
nɜːs  nɝs  nɜːs  
  vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶,vi. 照料，护理；喂奶；当保姆,n. 护士；奶妈，保姆,n. (Nurse)人名；(英)纳斯

prayer       4200
preə  prɛr  preə  
  n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文

appointment       4201
əˈpɔɪntmənt  ə'pɔɪntmənt  əˈpɔɪntmənt  
  n. 任命；约定；任命的职位

workshops       4202

  n. 工作坊，[工业] 车间；研习会，讲习班（workshop的复数形式）

hurricane       4203
ˈhʌrɪkən  ˈhɜːrəkeɪn  ˈhʌrɪkən  
  n. 飓风，暴风

quiet       4204
'kwaɪət  'kwaɪət  'kwaɪət  
  adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的,n. 安静；和平,vt. 使平息；安慰,vi. 平静下来

luck       4205
lʌk  lʌk  lʌk  
  n. 运气；幸运；带来好运的东西,vi. 靠运气，走运；凑巧碰上,n. (Luck)人名；(德、瑞典)卢克；(英)勒克；(法)吕克

postage       4206
'pəʊstɪdʒ  'postɪdʒ  'pəʊstɪdʒ  
  n. 邮资，邮费

producer       4207
prə'djuːsə  prə'dʊsɚ  prə'djuːsə  
  n. 制作人，制片人；生产者；发生器

represented       4208
reprɪ'zentɪd  ,rɛprɪ'zɛntɪd  reprɪ'zentɪd  
  v. 代表；表现；描写（represent的过去分词）

mortgages       4209
'mɔrgɪdʒ  
  n. 抵押贷款；房屋贷款（mortgage的复数）；财产贷款,v. [经] 抵押（mortgage的三单形式）

dial       4210
'daɪəl  'daɪəl  'daɪəl  
  n. 转盘；刻度盘；钟面,vi. 拨号,vt. 给…拨号打电话,n. (Dial)人名；(英)戴尔

responsibilities       4211
rɪ,spɒnsə'bɪlətɪz  rɪ,spɔnsə'bɪlətɪz  rɪ,spɒnsə'bɪlətɪz  
  n. 责任；职责（responsibility的复数）

cheese       4212
tʃiːz  tʃiz  tʃiːz  
  n. [食品] 奶酪；干酪；要人,vt. 停止,adj. 叛变的；胆小的

comic       4213
'kɒmɪk  'kɑmɪk  'kɒmɪk  
  adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的,n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物

carefully       4214
'keəfəlɪ  'kɛrfəli  'keəfəlɪ  
  adv. 小心地

jet       4215
dʒet  dʒɛt  dʒet  
  n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉,adj. 墨黑的,vt. 射出,vi. 射出；[航] 乘喷气式飞机

productivity       4216
prɒdʌk'tɪvɪtɪ  ,prodʌk'tɪvəti  prɒdʌk'tɪvɪtɪ  
  n. 生产力；生产率；生产能力

investors       4217
ɪn'vɛstɚ  
  n. [经] 投资者（investor的复数）

crown       4218
kraʊn  kraʊn  kraʊn  
  n. 王冠；花冠；王权；顶点,vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成,n. (Crown)人名；(英)克朗

par       4219
pɑː  pɑr  pɑː  
  n. 标准；票面价值；平均数量,adj. 标准的；票面的,n. (Par)人名；(土)帕尔；(柬)巴

underground       4220
ʌndə'graʊnd  ʌndɚˈɡraʊnd  ʌndə'graʊnd  
  adv. 在地下；秘密地,adj. 地下的；秘密的；先锋派的,n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体

diagnosis       4221
,daɪəg'nəʊsɪs  ,daɪəɡ'nosɪs  ,daɪəg'nəʊsɪs  
  n. 诊断

maker       4222
'meɪkə  'mekɚ  'meɪkə  
  n. 制造者；造物主；出期票人,n. (Maker)人名；(英)马克尔

crack       4223
kræk  kræk  kræk  
  vt. 使破裂；打开；变声,vi. 破裂；爆裂,n. 裂缝；声变；噼啪声,adj. 最好的；高明的

principle       4224
'prɪnsɪp(ə)l  'prɪnsəpl  'prɪnsɪp(ə)l  
  n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉

picks       4225

  n. 选择；凿；精华；收获量（pick的复数）,v. 挑选；拾起；挖；采摘；偷窃（pick的三单形式）

vacations       4226

  假期,[法] 休庭期

gang       4227
gæŋ  ɡæŋ  gæŋ  
  n. 群；一伙；一组,vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人,vi. 成群结队,n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘

semester       4228
sɪ'mestə  səˈmɛstɚ  sɪ'mestə  
  n. 学期；半年

calculated       4229
'kælkjʊleɪtɪd  'kælkjuletɪd  'kælkjʊleɪtɪd  
  adj. 计算出的；适合的；有计划的,v. 计算；估计；打算（calculate的过去式和过去分词）

cumshot       4230

fetish       4231
'fetɪʃ  'fɛtɪʃ  'fetɪʃ  
  n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像

applies       4232

casinos       4233

  n. 赌场；娱乐场（casino的复数）；（意）乡间住宅,n. (Casinos)人名；(西)卡西诺斯

appearance       4234
ə'pɪər(ə)ns  ə'pɪrəns  ə'pɪər(ə)ns  
  n. 外貌，外观；出现，露面

smoke       4235
sməʊk  smok  sməʊk  
  n. 烟；抽烟；无常的事物,vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫,vt. 吸烟；抽

apache       4236
əˈpætʃɪ  əˈpætʃɪ  əˈpætʃɪ  
  n. 阿帕切族（美洲印第安部族）

filters       4237

  n. [化工] 滤器，[电子][光] 滤波器；[光] 滤光片（filter的复数）,v. 过滤（filter的三单形式）

incorporated       4238
ɪn'kɔːpəreɪtɪd  ɪn'kɔrpə'retɪd  ɪn'kɔːpəreɪtɪd  
  adj. 合并的；组成法人组织的,v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）

nv       4239

  abbr. 内华达州（Nevada，美国西部州）

craft       4240
krɑːft  kræft  krɑːft  
  n. 工艺；手艺；太空船,vt. 精巧地制作,n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特

cake       4241
keɪk  kek  keɪk  
  n. 蛋糕；块状物；利益总额,vt. 使结块,vi. 结成块状,n. (Cake)人名；(英)凯克；(塞)察凯

notebooks       4242

  n. 笔记本；笔记本电脑（notebook的复数）

apart       4243
ə'pɑːt  ə'pɑrt  ə'pɑːt  
  adv. 相距；与众不同地；分离着,adj. 分离的；与众不同的

fellow       4244
'feləʊ  'fɛlo  'feləʊ  
  n. 家伙；朋友；同事；会员,adj. 同伴的，同事的；同道的,vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌,n. (Fellow)人名；(英)费洛

blind       4245
blaɪnd  blaɪnd  blaɪnd  
  adj. 盲目的；瞎的,adv. 盲目地；看不见地,n. 掩饰，借口；百叶窗,vt. 使失明；使失去理智,n. (Blind)人名；(法)布兰；(德、瑞典)布林德

lounge       4246
laʊn(d)ʒ  laʊndʒ  laʊn(d)ʒ  
  n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间,vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混,vt. 虚度光阴

mad       4247
mæd  mæd  mæd  
  adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的,n. 狂怒

algorithm       4248
'ælgərɪð(ə)m  'ælgə'rɪðəm  'ælgərɪð(ə)m  
  n. [计][数] 算法，运算法则

semi       4249
'semɪ  ˈsɛmˌaɪ  'semɪ  
  n. 半挂车；半独立式的住宅,n. (Semi)人名；(意、芬)塞米

coins       4250

  n. 硬币（coin的复数）

andy       4251

  n. 安迪（男子名，等于Andrew）

gross       4252
grəʊs  ɡros  grəʊs  
  adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的,vt. 总共收入,n. 总额，总数,n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯

strongly       4253
'strɒŋlɪ  'strɔŋli  'strɒŋlɪ  
  adv. 强有力地；坚强地；激烈地；气味浓地

cafe       4254
'kæfeɪ; 'kæfɪ  kæ'fe  'kæfeɪ; 'kæfɪ  
  n. 咖啡馆；小餐馆

valentine       4255
'væləntaɪn  'væləntaɪn  'væləntaɪn  
  n. 情人；情人节礼物

hilton       4256
'hɪltən  'hɪltən  
  n. 希尔顿（姓氏）；希尔顿集团（主营酒店和香烟等）

ken       4257
ken  kɛn  ken  
  n. 视野范围，见地，知识范围

proteins       4258
'protiɪn  
  n. [生化] 蛋白质（protein复数）

horror       4259
'hɒrə  'hɔrɚ  'hɒrə  
  n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物

su       4260

  abbr. 后勤部队（Service Unit）,n. (Su)人名；(土、柬)苏；(中)苏(普通话·威妥玛)

exp       4261
eksp  ,i ɛks 'pi  eksp  
  abbr. 经验值；指数函数

familiar       4262
fə'mɪlɪə  fə'mɪljɚ  fə'mɪlɪə  
  adj. 熟悉的；常见的；亲近的,n. 常客；密友,n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔

capable       4263
'keɪpəb(ə)l  'kepəbl  'keɪpəb(ə)l  
  adj. 能干的，能胜任的；有才华的

douglas       4264

  n. 道格拉斯（男子名）；道格拉斯（英国马恩岛首府）

debian       4265

  n. 一种自由操作系统

till       4266
tɪl  tɪl  tɪl  
  n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金,prep. 直到,conj. 直到...为止,vt. 耕种；犁,vi. 耕种；耕耘,n. (Till)人名；(法)蒂伊；(匈、德、捷)蒂尔；(英)蒂尔(女子教名Matilda的昵称)

involving       4267

  v. 涉及；包括；使陷于（involve的ing形式）

pen       4268
pen  pɛn  pen  
  n. 钢笔；作家；围栏,vt. 写；关入栏中,n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾

investing       4269
ɪn'vɛst  
  n. [机] 熔模铸造,v. 投资；授与（invest的现在分词）

christopher       4270
'krɪstəfə(r)  'krɪstəfə(r)  'krɪstəfə(r)  
  n. 克里斯多夫（男子名）

admission       4271
əd'mɪʃ(ə)n  əd'mɪʃən  əd'mɪʃ(ə)n  
  n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用

epson       4272

  n. 爱普生（日本一公司名称）

shoe       4273
ʃuː  ʃu  ʃuː  
  n. 鞋；蹄铁；外胎,vt. 给……穿上鞋；穿……鞋,n. (Shoe)人名；(英)休

elected       4274
ɪ'lektɪd  ɪˈlɛktɪd  ɪ'lektɪd  
  v. （进行）选举( elect的过去式和过去分词 )；推举；,选择；决定（做某事）

carrying       4275
'kærɪɪŋ  'kærɪɪŋ  'kærɪɪŋ  
  adj. 运输的；运送的,n. 运送,v. 运载；搬运（carry的现在分词）

victory       4276
'vɪkt(ə)rɪ  'vɪktəri  'vɪkt(ə)rɪ  
  n. 胜利；成功；克服,n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里

sand       4277
sænd  sænd  sænd  
  n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子,vt. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子,vi. 被沙堵塞,n. (Sand)人名；(英、德、意、芬、罗、捷、挪)桑德；(瑞典)桑德；(法)桑

madison       4278
'mædɪs(ə)n  'mædɪs(ə)n  
  n. 麦迪逊（姓氏）；麦迪逊（美国城市）

terrorism       4279
'terərɪzəm  'tɛrərɪzəm  'terərɪzəm  
  n. 恐怖主义；恐怖行动；恐怖统治

joy       4280
dʒɒɪ  dʒɔɪ  dʒɒɪ  
  n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴,vi. 欣喜，欢喜,vt. 高兴，使快乐

editions       4281

  [图情] 版本（ edition的名词复数 ）

cpu       4282

  abbr. 中央处理机（Central Processing Unit）

mainly       4283
'meɪnlɪ  'menli  'meɪnlɪ  
  adv. 主要地，大体上

ethnic       4284
'eθnɪk  'ɛθnɪk  'eθnɪk  
  adj. 种族的；人种的

ran       4285
ræn  ræn  ræn  
  v. 跑（run的过去式）,n. (Ran)人名；(俄、瑞典、塞)拉恩；(柬)兰

parliament       4286
'pɑːləm(ə)nt  'pɑrləmənt  'pɑːləm(ə)nt  
  n. 议会，国会

actor       4287
'æktə  'æktɚ  'æktə  
  n. 男演员；行动者；作用物

finds       4288

seal       4289
sil  sil  sil  
  n. 密封；印章；海豹；封条；标志,vt. 密封；盖章,vi. 猎海豹,n. (Seal)人名；(英)西尔

situations       4290
ˌsɪtʃʊˈeɪʃnz  ˌsɪtʃʊˈeʃənz  ˌsɪtʃʊˈeɪʃnz  
  n. 状况；情境；局面（situation的复数形式）

fifth       4291
fɪfθ  fɪfθ  fɪfθ  
  adj. 第五的；五分之一的,n. 第五；五分之一,num. 第五

allocated       4292
'æləkeitid  'æləkeitid  
  adj. 分配的，指派的,v. 分派（allocate的过去分词）,n. 分配值

citizen       4293
'sɪtɪz(ə)n  'sɪtɪzn  'sɪtɪz(ə)n  
  n. 公民；市民；老百姓

vertical       4294
'vɜːtɪk(ə)l  'vɝtɪkl  'vɜːtɪk(ə)l  
  adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的,n. 垂直线，垂直面；垂直位置

corrections       4295

  n. 更正；修正法；更正启事（correction的复数形式）

structural       4296
'strʌktʃ(ə)r(ə)l  'strʌktʃərəl  'strʌktʃ(ə)r(ə)l  
  adj. 结构的；建筑的

municipal       4297
mjʊ'nɪsɪp(ə)l  mju'nɪsɪpl  mjʊ'nɪsɪp(ə)l  
  adj. 市政的，市的；地方自治的

describes       4298
dɪ'skraɪbz  dɪ'skraɪbz  dɪ'skraɪbz  
  v. 描述，记述；形容，作图（describe的复数形式）

prize       4299
praɪz  praɪz  praɪz  
  n. 奖品；奖赏；战利品,vt. 珍视；捕获；估价,adj. 获奖的

sr       4300

  abbr. 扫描辐射仪（Scanning Radiometer）；保安建议（Safety Recommendation）；饱和扼流圈（Saturable Reactor）

occurs       4301

  v. 重现（occur的第三人称单数）

jon       4302

  n. 乔恩（男子名）

absolute       4303
'æbsəluːt  'æbsəlut  'æbsəluːt  
  adj. 绝对的；完全的；专制的,n. 绝对；绝对事物

disabilities       4304
dɪsə'bɪləti  
  n. 残疾（disability的复数）；身心障碍者

consists       4305
kən'sɪsts  kən'sɪsts  kən'sɪsts  
  v. 由…构成；由…组成（consist的三单形式）

anytime       4306
'enɪtaɪm  'ɛnɪ,taɪm  'enɪtaɪm  
  adv. 任何时候；无例外地

substance       4307
'sʌbst(ə)ns  'sʌbstəns  'sʌbst(ə)ns  
  n. 物质；实质；资产；主旨

prohibited       4308
prə(ʊ)'hɪbɪtɪd  prə(ʊ)'hɪbɪtɪd  
  v. 禁止（prohibit的过去分词形式）,adj. 被禁止的

addressed       4309
ə'drest  ə'drɛst  ə'drest  
  adj. 处理；编址的；收信地址,vt. 写信给（address的过去式及过去分词）

lies       4310

  v. 躺卧（lie的第三人称单数形式）,n. 谎言（lie的复数）,n. (Lies)人名；(英)莱斯；(塞、芬)列斯；(德)利斯

pipe       4311
paɪp  paɪp  paɪp  
  n. 管；烟斗；笛,vi. 吹笛；尖叫,vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏,n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普

soldiers       4312
'soldʒɚ  
  n. [军] 士兵；战士数量（soldier的复数）

nr       4313

  abbr. 天然橡胶（Natural Rubber）；水平调节控制

guardian       4314
'gɑːdɪən  'ɡɑrdɪən  'gɑːdɪən  
  n. [法] 监护人，保护人；守护者,adj. 守护的,n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安

lecture       4315
'lektʃə  'lɛktʃɚ  'lektʃə  
  n. 演讲；讲稿；教训,vt. 演讲；训诫,vi. 讲课；讲演

simulation       4316
,sɪmjʊ'leɪʃən  'sɪmjə'leʃən  ,sɪmjʊ'leɪʃən  
  n. 仿真；模拟；模仿；假装

layout       4317
'leɪaʊt  'leaʊt  'leɪaʊt  
  n. 布局；设计；安排；陈列

initiatives       4318
ɪ'nɪʃətɪvz  ɪˈnɪʃɪətɪvz  ɪ'nɪʃətɪvz  
  n. 积极性；主动权（initiative的复数）；创始

ill       4319
ɪl  ɪl  ɪl  
  adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的,adv. 不利地；恶劣地；几乎不,n. 疾病；不幸,n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔

concentration       4320
kɒns(ə)n'treɪʃ(ə)n  'kɑnsn'treʃən  kɒns(ə)n'treɪʃ(ə)n  
  n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合

classics       4321
'klæsɪks  
  n. 古希腊、古罗马文学（classic的复数）

lbs       4322

  abbr. 磅（pounds）

lay       4323
leɪ  le  leɪ  
  vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷,adj. 世俗的；外行的；没有经验的,n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴,vi. 下蛋；打赌,v. 躺；位于（lie的过去式）

interpretation       4324
ɪntɜːprɪ'teɪʃ(ə)n  ɪn'tɝprɪ'teʃən  ɪntɜːprɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 解释；翻译；演出

horses       4325

  n. 马；马匹（horse的复数形式）,v. 骑马；捉弄（horse的第三人称单数形式）

lol       4326

  abbr. 大声笑（Laugh Out Loud）,n. (Lol)人名；(埃塞、乍)洛尔

dirty       4327
'dɜːtɪ  ˈdɝ​tɪ  'dɜːtɪ  
  adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的,vt. 弄脏,vi. 变脏

deck       4328
dek  dɛk  dek  
  n. 甲板；行李仓；露天平台,vt. 装饰；装甲板；打扮,n. (Deck)人名；(英、法、德)德克

wayne       4329
weɪn  wen  weɪn  
  n. 韦恩（男子名）

donate       4330
də(ʊ)'neɪt  'donet  də(ʊ)'neɪt  
  vt. 捐赠；捐献,vi. 捐赠；捐献

taught       4331
tɔːt  tɔt  tɔːt  
  v. 教授（teach的过去分词）

bankruptcy       4332
'bæŋkrʌptsɪ  'bæŋkrʌptsi  'bæŋkrʌptsɪ  
  n. 破产

mp       4333

  abbr. 国会议员（Member of Parliament）；宪兵（Military Police）；熔点（Melting Point）；里程标（Milepost）；骑警队（Mounted police）

worker       4334
'wɜːkə  'wɝkɚ  'wɜːkə  
  n. 工人；劳动者；职蚁,n. (Worker)人名；(英)沃克

optimization       4335
,ɒptɪmaɪ'zeɪʃən  ,ɑptəmɪ'zeʃən  ,ɒptɪmaɪ'zeɪʃən  
  n. 最佳化，最优化

alive       4336
ə'laɪv  ə'laɪv  ə'laɪv  
  adj. 活着的；活泼的；有生气的

temple       4337
ˈtempl  'tɛmpl  ˈtempl  
  n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴,n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔

substances       4338
'sʌbstəns  
  n. [物] 物质；基本内容；物品药物（substance的复数）

prove       4339
pruːv  pruv  pruːv  
  vt. 证明；检验；显示,vi. 证明是

discovered       4340
dɪ'skʌvəd  dɪ'skʌvɚd  dɪ'skʌvəd  
  v. 发现，找到（discover的过去形式）

wings       4341
wiŋz  
  n. [昆] 翅膀（wing的复数形式）；飞行章；女童军戴的一种翼形章,n. (Wings)人名；(德)温斯

breaks       4342
breɪks  breks  breɪks  
  n. 地形突变；岩层中之小断层（break的复数）,v. 破坏；中断（动词break的单数）,n. (Breaks)人名；(英)布雷克斯

genetic       4343
dʒɪ'netɪk  dʒə'nɛtɪk  dʒɪ'netɪk  
  adj. 遗传的；基因的；起源的

restrictions       4344
rɪ'strɪkʃən  
  n. 限制；限制条件（restriction的复数形式）

participating       4345
pɑː'tɪsɪpeɪtɪŋ  pɑr'tɪsə,petɪŋ  pɑː'tɪsɪpeɪtɪŋ  
  adj. 由多人一起参加的；（股票等）持有人有权分享利益的,v. 参加（participate的ing形式）

waters       4346

  n. 水（water的复数）；海域；近海

promise       4347
'prɒmɪs  'prɑmɪs  'prɒmɪs  
  n. 许诺，允诺；希望,vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望,vi. 许诺；有指望，有前途

thin       4348
θɪn  θɪn  θɪn  
  adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的,vt. 使瘦；使淡；使稀疏,vi. 变薄；变瘦；变淡,adv. 稀疏地；微弱地,n. 细小部分,n. (Thin)人名；(越)辰；(柬)廷

exhibition       4349
ˌeksɪˈbɪʃn  ˌɛksəˈbɪʃən  ˌeksɪˈbɪʃn  
  n. 展览，显示；展览会；展览品

prefer       4350
prɪ'fɜː  prɪ'fɝ  prɪ'fɜː  
  vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升,vi. 喜欢；愿意

ridge       4351
rɪdʒ  rɪdʒ  rɪdʒ  
  n. 山脊；山脉；屋脊,vt. 使成脊状；作垄,vi. 成脊状,n. (Ridge)人名；(英)里奇

cabinet       4352
'kæbɪnɪt  ˈkæbənət  'kæbɪnɪt  
  n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室,adj. 内阁的；私下的，秘密的

modem       4353
'məʊdem  'mo'dɛm  'məʊdem  
  n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）

harris       4354
ˈhæris  ˈhærɪs  ˈhæris  
  n. 哈里斯（英国苏格兰一地区）；哈里斯（姓氏）

mph       4355

  abbr. 每小时英里数（miles per hour）

bringing       4356

sick       4357
sɪk  sɪk  sɪk  
  adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的,n. 病人,n. (Sick)人名；(德、西)西克,vt. 使狗去咬；呕吐；追击

dose       4358
dəʊs  dos  dəʊs  
  n. 剂量；一剂，一服,vi. 服药,vt. 给药；给…服药,n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯

evaluate       4359
ɪ'væljʊeɪt  ɪ'væljʊ'et  ɪ'væljʊeɪt  
  vt. 评价；估价；求…的值,vi. 评价；估价

tiffany       4360
'tɪf(ə)nɪ  'tɪfəni  'tɪf(ə)nɪ  
  n. 丝纱罗, 一种薄绸,n. Tiffany，蒂芙妮（女子名）

tropical       4361
'trɒpɪk(ə)l  'trɑpɪkl  'trɒpɪk(ə)l  
  adj. 热带的；热情的；酷热的

collect       4362
kə'lekt  kə'lɛkt  kə'lekt  
  vt. 收集；募捐,vi. 收集；聚集；募捐,adv. 由收件人付款地,adj. 由收件人付款的,n. (Collect)人名；(英)科莱克特

bet       4363
bet  bɛt  bet  
  n. 打赌，赌注；被打赌的事物,vt. 打赌；敢断定，确信,vi. 打赌,n. (Bet)人名；(意、以、瑞典、英)贝特

composition       4364
ˌkɒmpəˈzɪʃn  ,kɑmpə'zɪʃən  ˌkɒmpəˈzɪʃn  
  n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分

toyota       4365

  n. 日本丰田汽车（公司名）

streets       4366
striːts  strits  striːts  
  n. [公路] 街道；市区；城市道路（street的复数形式）

nationwide       4367
'neɪʃ(ə)nwaɪd; -'waɪd  ,neʃn'waɪd  'neɪʃ(ə)nwaɪd; -'waɪd  
  adj. 全国范围的；全国性的,adv. 在全国

vector       4368
'vektə  'vɛktɚ  'vektə  
  n. 矢量；带菌者；航线,vt. 用无线电导航

definitely       4369
'defɪnɪtlɪ  'dɛfɪnətli  'defɪnɪtlɪ  
  adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地

shaved       4370

  剃,汽车擦边通过

turning       4371
'tɜːnɪŋ  'tɝnɪŋ  'tɜːnɪŋ  
  n. 转向；旋转；回转；转弯处,v. 旋转（turn的ing形式）

buffer       4372
'bʌfə  'bʌfɚ  'bʌfə  
  n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器,vt. 缓冲

purple       4373
'pɜːp(ə)l  'pɝpl  'pɜːp(ə)l  
  adj. 紫色的；帝王的；华而不实的,n. 紫色；紫袍,vi. 变成紫色,vt. 使成紫色

existence       4374
ɪg'zɪst(ə)ns; eg-  ɪɡ'zɪstəns  ɪg'zɪst(ə)ns; eg-  
  n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物

commentary       4375
'kɒmənt(ə)rɪ  'kɑməntɛri  'kɒmənt(ə)rɪ  
  n. 评论；注释；评注；说明

larry       4376

  n. 拌浆锄；小车，[矿业] 斗底车

limousines       4377

  豪华轿车（limousine的复数形式）

developments       4378

  n. 发展；进展（development的复数）；建设

def       4379
def  dɛf  def  
  adj. 极好的；能延期的；首屈一指的

immigration       4380
ɪmɪ'ɡreɪʃn  ,ɪmɪ'ɡreʃən  ɪmɪ'ɡreɪʃn  
  n. 外来移民；移居

destinations       4381

  n. 目的地，终点；抵达站（destination的复数形式）

lets       4382

  abbr. 地方交易系统（Local Exchange Trading System）

mutual       4383
'mjuːtʃʊəl; -tjʊəl  'mjutʃuəl  'mjuːtʃʊəl; -tjʊəl  
  adj. 共同的；相互的，彼此的

pipeline       4384
'paɪplaɪn  'paɪplaɪn  'paɪplaɪn  
  n. 管道；输油管；传递途径

necessarily       4385
'nesəs(ə)rɪlɪ; ,nesə'serɪlɪ  ,nɛsə'sɛrəli  'nesəs(ə)rɪlɪ; ,nesə'serɪlɪ  
  adv. 必要地；必定地，必然地

syntax       4386
'sɪntæks  'sɪntæks  'sɪntæks  
  n. 语法；句法；有秩序的排列

li       4387
liː  li  liː  
  n. 里（长度单位，等于500米左右）,n. (Li)人名；(朝)李；(德、俄、柬)利

attribute       4388
(for n.) ˈatrɪbjuːt; (for v.) əˈtrɪbjuːt  (for n.) ˈætrəˌbjut; (for v.) əˈtrɪbjut  (for n.) ˈatrɪbjuːt; (for v.) əˈtrɪbjuːt  
  n. 属性；特质,vt. 归属；把…归于

prison       4389
'prɪz(ə)n  'prɪzn  'prɪz(ə)n  
  n. 监狱；监禁；拘留所,vt. 监禁，关押,n. (Prison)人名；(德)普里松

skill       4390
skɪl  skɪl  skɪl  
  n. 技能，技巧；本领，技术,n. (Skill)人名；(瑞典)希尔

chairs       4391

  n. [家具] 椅子（chair的复数）；餐椅；安乐椅

nl       4392

  abbr. 北纬（North Latitude）；夜间电报（Night Letter）

everyday       4393
'evrɪdeɪ; -'deɪ  'ɛvrɪde  'evrɪdeɪ; -'deɪ  
  adj. 每天的，日常的,n. 平时；寻常日子

apparently       4394
ə'pærəntlɪ  ə'pærəntli  ə'pærəntlɪ  
  adv. 显然地；似乎，表面上

surrounding       4395
sə'raʊndɪŋ  sə'raʊndɪŋ  sə'raʊndɪŋ  
  adj. 周围的，附近的,n. 环境，周围的事物

mountains       4396
'maʊntɪns  'maʊntəns  'maʊntɪns  
  n. 山脉；[地理] 山区；山岳（mountain的复数）

moves       4397

  v. 移动；感动（move的第三人称单数）；搬家,n. 位置变动

popularity       4398
pɒpjʊ'lærətɪ  ,pɑpju'lærəti  pɒpjʊ'lærətɪ  
  n. 普及，流行；名气；受大众欢迎

inquiry       4399
ɪn'kwaɪrɪ  ɪn'kwaɪri; 'ɪn,kwaɪri; 'ɪnkwəri; 'ɪŋkwaɪri  ɪn'kwaɪrɪ  
  n. 探究；调查；质询

ethernet       4400

  n. [计] 以太网

checked       4401
tʃekt  tʃɛkt  tʃekt  
  adj. 选中的；格子花纹的,v. 检查（check的过去式和过去分词）

exhibit       4402
ɪg'zɪbɪt; eg-  ɪɡ'zɪbɪt  ɪg'zɪbɪt; eg-  
  vt. 展览；显示；提出（证据等）,n. 展览品；证据；展示会,vi. 展出；开展览会

throw       4403
θrəʊ  θro  θrəʊ  
  vt. 投；抛；掷,vi. 抛；投掷,n. 投掷；冒险

trend       4404
trend  trɛnd  trend  
  n. 趋势，倾向；走向,vi. 趋向，伸向,vt. 使…趋向,n. (Trend)人名；(英)特伦德

sierra       4405
sɪ'erə; sɪ'eərə  sɪ'ɛrə  sɪ'erə; sɪ'eərə  
  n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉,n. (Sierra)人名；(意、西)谢拉；(英)西拉

visible       4406
ˈvɪzəbl  'vɪzəbl  ˈvɪzəbl  
  adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的,n. 可见物；进出口贸易中的有形项目

cats       4407

  abbr. 高级电视研究中心（Centre for Advanced Television Studies）；计算机自动测试系统（Computer Automated Test System）；通信和跟踪系统（Communications and Tracking System）；综合分析试验系统（Comprehensive Analytical Test System）,n. (Cats)人名；(荷)卡茨

desert       4408
(for v.) dɪ'zɜːt; (for n.) 'dezət  (for v.) dɪˈzɝ​t; (for n.) 'dɛzɚt  (for v.) dɪ'zɜːt; (for n.) 'dezət  
  vt. 遗弃；放弃；逃跑,vi. 遗弃；开小差；逃掉,n. 沙漠；荒原；应得的赏罚,adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的

postposted       4409

ya       4410
jə; jæ  jə  jə; jæ  
  abbr. 年轻人（young adult）；偏航轴（yaw axis）,n. (Ya)人名；(缅、柬、刚(金))亚；(日)矢(名)

oldest       4411
'əʊldɪst  oldɪst  'əʊldɪst  
  adj. 最老的（old的最高级）；最旧的

rhode       4412

  n. 罗德岛

nba       4413
,en bi: 'eɪ  ,ɛn bi 'e  ,en bi: 'eɪ  
  abbr. 全美篮球协会（National Basketball Association）

busty       4414
'bʌstɪ  'bʌsti  'bʌstɪ  
  adj. 大胸脯的，胸部丰满的

coordinator       4415
kəʊ'ɔ:dɪneɪtə  ko'ɔrdn,etɚ  kəʊ'ɔ:dɪneɪtə  
  n. 协调者；[自] 协调器；同等的人或物

obviously       4416
'ɒbvɪəslɪ  'ɑbvɪəsli  'ɒbvɪəslɪ  
  adv. 明显地,显然地

mercury       4417

  n. [化]汞，水银,[天]水星,温度表,精神，元气

steven       4418
'sti:vn  'stivən  'sti:vn  
  n. 史蒂文（男子名）

handbook       4419
'hæn(d)bʊk  'hændbʊk  'hæn(d)bʊk  
  n. 手册；指南

greg       4420

  n. 格雷格（男子名，等于Gregory）

navigate       4421
'nævɪgeɪt  'nævə'get  'nævɪgeɪt  
  vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于；解决，应对（困难复杂的情况）,vi. 航行，航空

worse       4422
wəːs  wɜrs  wəːs  
  adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级）,adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地,n. 更坏的事；更恶劣的事

summit       4423
'sʌmɪt  'sʌmɪt  'sʌmɪt  
  n. 顶点；最高级会议；最高阶层,adj. 最高级的；政府首脑的

victims       4424
ˈvɪktɪms  ˈvɪktɪms  ˈvɪktɪms  
  n. 受害者，牺牲者；受灾群众（victim的复数）

epa       4425

  abbr. 环境保护局（Environmental Protection Agency）

spaces       4426
spes  
  n. 空间；[计] 空格；控制室（space的复数）,v. 把…分隔开；留间隔（space的三单形式）

fundamental       4427
fʌndə'ment(ə)l  ,fʌndə'mɛntl  fʌndə'ment(ə)l  
  adj. 基本的，根本的,n. 基本原理；基本原则

burning       4428
'bɜːnɪŋ  'bɝnɪŋ  'bɜːnɪŋ  
  adj. 燃烧的；强烈的；发热的,n. 燃烧,vi. 燃烧（burn的现在分词）

escape       4429
ɪ'skeɪp; e-  ɪˈskep  ɪ'skeɪp; e-  
  vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视,vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出,n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏

coupons       4430

  n. 优惠券；息票；[化工] 取样片（coupon的复数）

somewhat       4431
'sʌmwɒt  'sʌmwʌt  'sʌmwɒt  
  n. 几分；某物,adv. 有点；多少；几分；稍微

receiver       4432
rɪ'siːvə  rɪ'sivɚ  rɪ'siːvə  
  n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者

substantial       4433
səb'stænʃ(ə)l  səbˈstænʃəl  səb'stænʃ(ə)l  
  adj. 大量的；实质的；内容充实的,n. 本质；重要材料

tr       4434

  abbr. 土耳其（Turkey）；发送-接收机（Transmitter-Receiver）；技术记录（Technical Record）；温度记录器（Temperature Recorder）

progressive       4435
prə'gresɪv  prə'ɡrɛsɪv  prə'gresɪv  
  adj. 进步的；先进的,n. 改革论者；进步分子

cialis       4436

  n. 西力士（又名犀利士，壮阳药）

bb       4437

  abbr. 滚珠轴承（ball bearing）；铅笔芯（double black）

boats       4438
bot  
  n. 船（boat的复数）；船艇

glance       4439
glɑːns  ɡlæns  glɑːns  
  n. 一瞥；一滑；闪光,vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见,vt. 扫视；瞥见；擦过,n. (Glance)人名；(英)格兰斯

scottish       4440
'skɔtiʃ  'skɔtiʃ  
  adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的,n. 苏格兰人；苏格兰语

championship       4441
'tʃæmpɪənʃɪp  'tʃæmpɪənʃɪp  'tʃæmpɪənʃɪp  
  n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位

arcade       4442
ɑː'keɪd  ɑr'ked  ɑː'keɪd  
  n. 拱廊；（内设投角子电子游戏机等的）游乐场；有拱廊的街道,vt. 使有拱廊,n. (Arcade)人名；(西、法)阿卡德

richmond       4443
'ritʃmənd  'ritʃmənd  
  n. 里士满（美国弗吉尼亚首府）

sacramento       4444
,sækrə'mentəu  ,sækrə'mentəu  
  n. 萨克拉门托（美国加州首府）

impossible       4445
ɪm'pɒsɪb(ə)l  ɪm'pɑsəbl  ɪm'pɒsɪb(ə)l  
  adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的,n. 不可能；不可能的事

ron       4446
rɔn  rɔn  rɔn  
  abbr. remain overnight 留宿,abbr. 研究法辛烷值（Research Octane Number）,n. (Ron)人名；(柬)龙；(英、西、捷、以)罗恩；(朝)论

russell       4447
'rʌsəl  'rʌsəl  'rʌsəl  
  n. 拉塞尔（英国工程师，整流器发明人）

tells       4448

  v. 告诉；说（tell的第三人称单数）,n. 泄底；玄机；特例历史（tell的复数形式）

obvious       4449
'ɒbvɪəs  'ɑbvɪəs  'ɒbvɪəs  
  adj. 明显的；显著的；平淡无奇的

fiber       4450
'faɪbɚ  
  n. 纤维；光纤（等于fibre）,n. (Fiber)人名；(匈)菲贝尔

depression       4451
dɪ'preʃ(ə)n  dɪ'prɛʃən  dɪ'preʃ(ə)n  
  n. 沮丧；忧愁；抑郁症；洼地；不景气；低气压区

graph       4452
grɑːf; græf  ɡræf  grɑːf; græf  
  n. 图表；曲线图,vt. 用曲线图表示,n. (Graph)人名；(英)格拉夫

covering       4453
'kʌv(ə)rɪŋ  'kʌvərɪŋ  'kʌv(ə)rɪŋ  
  adj. 掩盖的，掩护的,n. 遮盖物，覆盖物,v. 覆盖；穿（cover的ing形式）；代替

platinum       4454
'plætɪnəm  'plætnəm  'plætɪnəm  
  n. [化学] 铂；白金；唱片集达100万张的销售量；银灰色,adj. 唱片集已售出100万张的

judgment       4455
'dʒʌdʒmənt  
  n. 判断；裁判；判决书；辨别力

bedrooms       4456

  n. [建] 卧室（bedroom的复数）；火车卧铺单间

talks       4457

  n. 会谈；语言（talk的复数）；谣言,v. 讨论；讲话；协商（talk的第三人称单数）

filing       4458
'faɪlɪŋ  'faɪlɪŋ  'faɪlɪŋ  
  n. 文件归档；锉；锉屑,vt. 锉（file的现在分词）

foster       4459
'fɒstə  'fɔstɚ  'fɒstə  
  vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）,adj. 收养的，养育的,n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特

modeling       4460
'mɒdəlɪŋ  'mɑdlɪŋ  'mɒdəlɪŋ  
  n. [自] 建模，造型；立体感,adj. 制造模型的

passing       4461
'pɑːsɪŋ  'pæsɪŋ  'pɑːsɪŋ  
  adj. 经过的；目前的；及格的；短暂的,n. 经过；及格；流逝；去世,adv. 非常,v. 通过；及格；许可；传送（pass的ing形式）,n. (Passing)人名；(德)帕辛

awarded       4462

  n. 嘉奖，得奖；给予；已获得,v. 授予；判定（award的过去分词形式）

testimonials       4463

  n. 客户评价；证明书；感言；奖状（testimonial的复数）

trials       4464

  n. 尝试，努力；审判；考验；顿顽（trial的复数）

tissue       4465
'tɪʃuː; 'tɪsjuː  'tɪʃu  'tɪʃuː; 'tɪsjuː  
  n. 组织；纸巾；薄纱；一套,vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去

nz       4466

  abbr. 新西兰（国家名，New Zealand）；新西兰国家航空公司（New Zealand National Airways Corporation）

memorabilia       4467
,mem(ə)rə'bɪlɪə  ,mɛmərə'bɪlɪə  ,mem(ə)rə'bɪlɪə  
  n. 大事记；值得纪念的事物

clinton       4468
ˈklintən  ˈklɪntən  ˈklintən  
  n. 克林顿（男子名）

masters       4469

  n. 主人；硕士；大师赛（master的复数形式）,v. 掌握，精通（master的三单形式）；控制

bonds       4470

  n. 镣铐；监禁；盟约（bond的复数）,v. 使…凝固；充当…的保证人；团结一致（bond的第三人称单数）,n. (Bonds)人名；(英)邦兹

cartridge       4471
'kɑːtrɪdʒ  'kɑrtrɪdʒ  'kɑːtrɪdʒ  
  弹药筒，打印机的（墨盒）；[摄] 暗盒；笔芯；一卷软片

alberta       4472
æl'bə:tə  
  n. 亚伯达（加拿大西部的一个省）

explanation       4473
eksplə'neɪʃ(ə)n  ,ɛksplə'neʃən  eksplə'neɪʃ(ə)n  
  n. 说明，解释；辩解

folk       4474
fəʊk  fok  fəʊk  
  n. 民族；人们；亲属（复数）,adj. 民间的,n. (Folk)人名；(英、匈、捷)福克

org       4475
ɔ:ɡ  ɔrg  ɔ:ɡ  
  abbr. 非盈利组织（Other organizations）,n. (Org)人名；(瑞典)奥里

commons       4476
'kɒmənz  'kɑmənz  'kɒmənz  
  n. 平民百姓,n. (Commons)人名；(英)康芒斯

cincinnati       4477
,sɪnsə'næti  
  n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）

subsection       4478
'sʌbsekʃ(ə)n  'sʌbsɛkʃən  'sʌbsekʃ(ə)n  
  n. 分段，分部；细分；小部分

fraud       4479
frɔːd  frɔd  frɔːd  
  n. 欺骗；骗子；诡计,n. (Fraud)人名；(法)弗罗

electricity       4480
,ɪlek'trɪsɪtɪ; ,el-; ,iːl-  ɪ'lɛk'trɪsəti  ,ɪlek'trɪsɪtɪ; ,el-; ,iːl-  
  n. 电力；电流；强烈的紧张情绪

permitted       4481

  adj. 被允许的,v. 允许（permit的过去分词）

spectrum       4482
'spektrəm  'spɛktrəm  'spektrəm  
  n. 光谱；频谱；范围；余象

arrival       4483
ə'raɪv(ə)l  ə'raɪvəl  ə'raɪv(ə)l  
  n. 到来；到达；到达者

okay       4484
'əʊ'keɪ  ,o'kɛi  'əʊ'keɪ  
  adv. 可以；对；很好地,adj. 可以；对；不错,n. 同意，批准,int. 好；行

pottery       4485
'pɒt(ə)rɪ  'pɑtəri  'pɒt(ə)rɪ  
  n. 陶器；陶器厂；陶器制造术

emphasis       4486
'emfəsɪs  'ɛmfəsɪs  'emfəsɪs  
  n. 重点；强调；加强语气

roger       4487
'rɒdʒə  'rɑdʒɚ  'rɒdʒə  
  int. 好；知道了,n. 罗杰（男子名）

aspect       4488
'æspekt  'æspɛkt  'æspekt  
  n. 方面；方向；形势；外貌

workplace       4489
'wɜːkpleɪs  'wɝkples  'wɜːkpleɪs  
  n. 工作场所；车间

awesome       4490
'ɔːs(ə)m  'ɔsəm  'ɔːs(ə)m  
  adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的

mexican       4491
'meksɪkən  'mɛksɪkən  'meksɪkən  
  adj. 墨西哥的；墨西哥人的,n. 墨西哥人；墨西哥语

confirmed       4492
kən'fɜːmd  kən'fɝmd  kən'fɜːmd  
  adj. 确认的；保兑的；坚定的；惯常的,v. 确证；使坚定（confirm的过去分词）；批准

counts       4493
kaʊnt  
  n. [数] 计数，[纺] 支数（count的复数形式）,v. 计算，依赖（count的单三形式）,n. (Counts)人名；(英)康茨

priced       4494

  adj. [物价] 附有定价的,v. 给…定价（price的过去分词）

wallpapers       4495

  n. [建] 壁纸；墙纸（wallpaper的复数）,v. 糊墙纸；把…作为计算机的背景图案（wallpaper的三单形式）

hist       4496
hɪst  hɪst  
  int. 嘘（用以引起注意或制止人讲话的发声）

crash       4497
kræʃ  kræʃ  kræʃ  
  n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉,vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产,vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入

lift       4498
lɪft  lɪft  lɪft  
  vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭,vi. 消散；升起；耸立,n. 电梯；举起；起重机；搭车

desired       4499
dɪ'zaɪəd  dɪ'zaɪrd  dɪ'zaɪəd  
  adj. 渴望的；想得到的,v. 渴望，要求（desire的过去分词形式）

inter       4500
ɪn'tɜː  ɪn'tə  ɪn'tɜː  
  vt. 埋；葬,n. 跨性别（intersex的简写）,n. (Inter)人名；(德)因特

closer       4501
'kləuzə(r)  'klozɚ  'kləuzə(r)  
  adj. 靠近的,n. [自] 闭合器；最后的节目

assumes       4502

  假定,假设

heights       4503
ˈhaɪts  haɪts  ˈhaɪts  
  n. 高地；高度；高处（height的复数）

shadow       4504
'ʃædəʊ  'ʃædo  'ʃædəʊ  
  n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处,vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示,vi. 变阴暗,adj. 影子内阁的

riding       4505
'raɪdɪŋ  'raɪdɪŋ  'raɪdɪŋ  
  n. 骑马；骑术,v. 骑；乘坐（ride的现在分词）,n. (Riding)人名；(英)赖丁

infection       4506
ɪn'fekʃ(ə)n  ɪn'fɛkʃən  ɪn'fekʃ(ə)n  
  n. 感染；传染；影响；传染病

firefox       4507

  n. 火狐浏览器

lisa       4508

  n. 丽莎（女子名）

expense       4509
ɪk'spens; ek-  ɪk'spɛns  ɪk'spens; ek-  
  n. 损失，代价；消费；开支,vt. 向…收取费用,vi. 被花掉

grove       4510
grəʊv  ɡrov  grəʊv  
  n. 小树林；果园

eligibility       4511
,elɪdʒə'bɪlətɪ  ,ɛlɪdʒə'bɪləti  ,elɪdʒə'bɪlətɪ  
  n. 适任，合格；被选举资格

venture       4512
'ventʃə  'vɛntʃɚ  'ventʃə  
  vt. 敢于,vi. 冒险；投机,n. 企业；风险；冒险,n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔

clinic       4513
'klɪnɪk  'klɪnɪk  'klɪnɪk  
  n. 临床；诊所

korean       4514

  adj. 韩国人的；朝鲜人的；韩国语的；朝鲜语的,n. 韩国人；朝鲜人；韩国语；朝鲜语

healing       4515
'hiːlɪŋ  'hilɪŋ  'hiːlɪŋ  
  adj. 能治愈的,n. 康复,v. 治疗（heal的现在分词）

princess       4516
prɪn'ses  prɪnˌsɛs  prɪn'ses  
  n. 公主；王妃；女巨头,n. (Princess)人名；(英)普琳西丝；

mall       4517
mæl; mɔːl; mɒl  mɔl  mæl; mɔːl; mɒl  
  n. 购物商场；林荫路；铁圈球场,n. (Mall)人名；(英)玛尔(女子教名 Mary 的昵称)；(阿拉伯)迈勒；(尼)马尔

entering       4518
'entərɪŋ  'entərɪŋ  'entərɪŋ  
  v. 进入（enter的ing形式）；录入；键入

packet       4519
'pækɪt  'pækɪt  'pækɪt  
  n. 数据包，信息包；小包，小捆,vt. 包装，打包

spray       4520
spreɪ  spreɪ  spreɪ  
  n. 喷雾，喷雾剂；喷雾器；水沫,vt. 喷射,vi. 喷,n. (Spray)人名；(英)斯普雷

studios       4521

  n. 工作室（studio的复数）

involvement       4522
ɪn'vɒlvm(ə)nt  ɪn'vɔlvmənt  ɪn'vɒlvm(ə)nt  
  n. 参与；牵连；包含；混乱；财政困难

dad       4523
dæd  dæd  dæd  
  n. 爸爸；爹爹,n. (Dad)人名；(孟、巴基、阿富)达德；(泰)达

buttons       4524
bʌtəns  bʌtəns  
  n. [电] 按钮（button的复数形式）；纽扣

placement       4525
'pleɪsmənt  'plesmənt  'pleɪsmənt  
  n. 布置；定位球；人员配置

observations       4526
,ɑbzɝ'veʃən  
  n. 观察，观察值；观察结果；（观察后发表的）言论（observation的复数形式）

vbulletin       4527

funded       4528
fʌndɪd  fʌndɪd  fʌndɪd  
  adj. 提供资金的,v. 提供资金；积存；提供资金偿付的本息（fund的过去式）

thompson       4529
'tɔmpsn  'tɔmpsn  
  n. 汤普森（姓）

winners       4530

  n. 成功者（winner的复数）,n. (Winners)人名；(德)温纳斯

extend       4531
ɪk'stend; ek-  ɪk'stɛnd  ɪk'stend; ek-  
  vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价,vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开

roads       4532
rəʊdz  rodz  rəʊdz  
  n. [交] 道路（road的复数）；开敞或半开敞锚地,n. (Roads)人名；(英)罗兹

subsequent       4533
'sʌbsɪkw(ə)nt  'sʌbsɪkwənt  'sʌbsɪkw(ə)nt  
  adj. 后来的，随后的

pat       4534
pæt  pæt  pæt  
  adj. 恰好的；熟练的；合适的,adv. 恰好；熟记地,n. 轻拍；小块；轻拍声,vt. 轻拍,vi. 轻拍,n. (Pat)人名；(泰)巴

dublin       4535
'dʌblin  'dʌblin  
  n. 都柏林（爱尔兰共和国的首都）

rolling       4536
'rəʊlɪŋ  'rolɪŋ  'rəʊlɪŋ  
  n. 旋转；动摇；轰响,adj. 旋转的；起伏的；波动的

fell       4537
fel  fɛl  fel  
  adj. 凶猛的；毁灭性的,vt. 砍伐；打倒；击倒,n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮,v. 掉下；摔倒；下垂；变坏（fall的过去式）,n. (Fell)人名；(英、法、德)费尔

motorcycle       4538
'məʊtəsaɪk(ə)l  'motɚ'saɪkl  'məʊtəsaɪk(ə)l  
  n. 摩托车；机动车,vi. 骑摩托车

yard       4539
jɑːd  jɑrd  jɑːd  
  n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁,vt. 把…关进或围在畜栏里,n. (Yard)人名；(英)亚德

disclosure       4540
dɪs'kləʊʒə  dɪs'kloʒɚ  dɪs'kləʊʒə  
  n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情

establishment       4541
ɪ'stæblɪʃm(ə)nt; e-  ɪ'stæblɪʃmənt  ɪ'stæblɪʃm(ə)nt; e-  
  n. 确立，制定；公司；设施

memories       4542

  n. 记忆（memory的复数）；回忆

nelson       4543
'nels(ə)n  'nels(ə)n  
  n. 压住对方头部或颈后及一臂或二臂的手法,n. (Nelson)人名；(英、俄)纳尔逊；(德、西、葡、瑞典)内尔松

te       4544

  abbr. 瞄准角；仰角（tangent elevation）,n. (Te)人名；(柬)德；(刚(金))特

arrived       4545

  v. 抵达；抵港（arrive的过去式）,adj. 已到达的

creates       4546
kriː'eɪts  krɪ'ets  kriː'eɪts  
  n. 创建；创立

faces       4547
fes  
  n. 表面（face的复数）；脸色；脸面,v. 向；面对；转向（face的三单形式）

tourist       4548
'tʊərɪst  'tʊrɪst  'tʊərɪst  
  n. 旅行者，观光客,adj. 旅游的,vt. 在旅行参观,vi. 旅游；观光,adv. 坐旅游车厢；坐经济舱

cocks       4549

  n. [禽] 公鸡（cock的复数）；闷头；塞子,n. (Cocks)人名；(英)科克斯

av       4550

  abbr. 简易型（Austere Version）；《圣经》钦定英译本（Authorized Version）；音频（audio）视频（video）的简称

mayor       4551
ˈmeɪə  'meɚ  ˈmeɪə  
  n. 市长,n. (Mayor)人名；(英)梅厄；(法、西、俄)马约尔

murder       4552
'mɜːdə  'mɝdɚ  'mɜːdə  
  vt. 谋杀，凶杀,n. 谋杀，凶杀,vi. 杀人，犯杀人罪

sean       4553

  n. 肖恩（男子名）

adequate       4554
'ædɪkwət  ˈædɪkwət  'ædɪkwət  
  adj. 充足的；适当的；胜任的

senator       4555
'senətə  'sɛnətɚ  'senətə  
  n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事,n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔

yield       4556
jiːld  jild  jiːld  
  vt. 屈服；出产，产生；放弃,vi. 屈服，投降,n. 产量；收益

presentations       4557
,prizɛn'teʃən  
  n. 展示；自我介绍；业务陈述（presentation的复数形式）

grades       4558
ɡ'reɪdz  ɡ'redz  ɡ'reɪdz  
  n. 等级（grade的复数形式）；分数,v. 将…分等级；给…评成绩（grade的三单形式）,n. (Grades)人名；(葡)格拉德斯

cartoons       4559
kɑr'tʊn  
  n. 卡通动画；动漫图书（cartoon的复数）,v. 画漫画（cartoon的三单形式）

pour       4560
pɔː  pɔr  pɔː  
  n. 倾泻；流出；骤雨,vt. 灌，注；倒；倾泻；倾吐,vi. 倾泻；涌流；斟茶,n. (Pour)人名；(伊朗)普尔；(捷)保尔

digest       4561
daɪ'dʒest; dɪ-  daɪ'dʒɛst  daɪ'dʒest; dɪ-  
  vt. 消化；吸收；融会贯通,vi. 消化,n. 文摘；摘要

reg       4562
redʒ  rɛdʒ  redʒ  
  n. 汽车牌照

lodging       4563
'lɒdʒɪŋ  'lɑdʒɪŋ  'lɒdʒɪŋ  
  n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏

tion       4564

  n. 象征式互动；支票电托收,n. (Tion)人名；(捷)蒂翁

dust       4565
dʌst  dʌst  dʌst  
  n. 灰尘；尘埃；尘土,vt. 撒；拂去灰尘,vi. 拂去灰尘；化为粉末,n. (Dust)人名；(德、俄)杜斯特

hence       4566
hens  hɛns  hens  
  adv. 因此；今后

wiki       4567

  n. 维基百科（网站名）

entirely       4568
ɪn'taɪəlɪ; en-  ɪn'taɪɚli  ɪn'taɪəlɪ; en-  
  adv. 完全地，彻底地

replaced       4569
rɪ'pleɪsd  rɪ'plesd  rɪ'pleɪsd  
  v. 取代；替换；放回（replace的过去分词）,adj. 被替换的

radar       4570
'reɪdɑː  'redɑr  'reɪdɑː  
  n. [雷达] 雷达，无线电探测器,n. (Radar)人名；(塞)拉达尔

rescue       4571
'reskjuː  'rɛskju  'reskjuː  
  vt. 营救；援救,n. 营救；援救；解救

undergraduate       4572
ʌndə'grædjʊət  ,ʌndɚ'ɡrædʒuət  ʌndə'grædjʊət  
  n. 大学生；大学肄业生,adj. 大学生的

losses       4573
'lɒsɪz  'lɔsɪz  'lɒsɪz  
  n. 损失；损耗（loss的复数）

combat       4574
'kɒmbæt; 'kʌm-  'kɑmbæt  'kɒmbæt; 'kʌm-  
  vt. 反对；与…战斗,vi. 战斗；搏斗,n. 战斗；争论,adj. 战斗的；为…斗争的,n. (Combat)人名；(法)孔巴

reducing       4575
rɪ'dʊsɪŋ  
  n. 减低；减轻体重法，减肥法,v. 减少（reduce的ing形式）

stopped       4576
stɒpt  'ɛnd,stɑpt  stɒpt  
  v. 停止；停下来（stop的过去式和过去分词）,adj. 停止的；停顿的

occupation       4577
ɒkjʊ'peɪʃ(ə)n  ,ɑkju'peʃən  ɒkjʊ'peɪʃ(ə)n  
  n. 职业；占有；消遣；占有期

lakes       4578

  n. [地理] 湖泊，湖畔；[涂料] 色淀,n. (Lakes)人名；(德)拉克斯

butt       4579
bʌt  bʌt  bʌt  
  n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端,vt. 以头抵撞；碰撞,n. (Butt)人名；(英)巴特；(俄、德、印、巴基)布特

donations       4580
doʊ'neɪʃnz  
  n. [经] 捐赠（donation的复数）；捐款

associations       4581
ə,sosɪ'eʃən  
  n. 协会，[遗] 关联（association复数）；关联分析，协会组织

citysearch       4582

closely       4583
'kləʊslɪ  'klosli  'kləʊslɪ  
  adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地

radiation       4584
reɪdɪ'eɪʃ(ə)n  ,redɪ'eʃən  reɪdɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 辐射；放射物

diary       4585
'daɪərɪ  'daɪəri  'daɪərɪ  
  n. 日志，日记；日记簿

seriously       4586
'sɪərɪəslɪ  'sɪrɪəsli  'sɪərɪəslɪ  
  adv. 认真地；严重地，严肃地

kings       4587
kɪŋ  
  n. 《列王纪》（《圣经》中的篇章）

shooting       4588
'ʃuːtɪŋ  'ʃutɪŋ  'ʃuːtɪŋ  
  n. 射击；打猎；摄影；射门,v. 射击（shoot的ing形式）

kent       4589
kent  kent  
  n. 肯特（英国东南部州名）；不列颠岛南部的古代盎格鲁所建的王国

adds       4590

nsw       4591

  abbr. （澳大利亚）新南威尔士（New South Wales）

ear       4592
ɪə  ɪr  ɪə  
  n. 耳朵；穗；听觉；倾听,vi. （美俚）听见；抽穗,n. (Ear)人名；(柬)伊

flags       4593

  n. 旗帜（flag的复数）；标记

pci       4594

  abbr. 外部控制器接口（Peripheral Component Interconnect）；可编程通信接口（Programmable Communications Interface ）；程序控制中断（Program Controlled Interruption）

baker       4595
'beɪkə  'bekɚ  'beɪkə  
  n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉

launched       4596

  v. 启动；[航] 发射；开始（launch的过去式，过去分词）；下水

elsewhere       4597
els'weə; 'elsweə  els'weə; 'elsweə  
  adv. 在别处；到别处

pollution       4598
pə'luːʃ(ə)n  pə'luʃən  pə'luːʃ(ə)n  
  n. 污染,污染物

conservative       4599
kən'sɜːvətɪv  kən'sɝvətɪv  kən'sɜːvətɪv  
  adj. 保守的,n. 保守派，守旧者

guestbook       4600

  n. 留言板；访客留言簿

shock       4601
ʃɒk  ʃɑk  ʃɒk  
  n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆,vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆,vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆,adj. 浓密的；蓬乱的,n. (Shock)人名；(英)肖克

effectiveness       4602
ɪ'fektɪvnɪs  ə'fɛktɪvnɪs  ɪ'fektɪvnɪs  
  n. 效力

walls       4603

  n. 墙壁；墙体（wall的复数）,v. 堵塞；禁闭；用墙围住（wall的单三形式）,n. (Walls)人名；(芬)瓦尔斯；(英)沃尔斯

abroad       4604
ə'brɔːd  ə'brɔd  ə'brɔːd  
  adv. 在国外；到海外,adj. 往国外的,n. 海外；异国

ebony       4605
'eb(ə)nɪ  'ɛbəni  'eb(ə)nɪ  
  adj. 乌木制的，黑檀木制的；似木的，黑檀木色的,n. 乌木，黑檀,n. (Ebony)人名；(英)埃博妮

tie       4606
taɪ  taɪ  taɪ  
  vt. 系；约束；打结；与…成平局,vi. 打结；不分胜负；被用带（或绳子等）系住,n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负,n. (Tie)人名；(东南亚国家华语)治；(英)泰伊；(柬)狄

ward       4607
wɔːd  wɔrd  wɔːd  
  n. 病房；保卫；监视,vt. 避开；保卫；守护,n. (Ward)人名；(英)沃德；(德、芬、瑞典、葡)瓦尔德

drawn       4608
drɔːn  drɔn  drɔːn  
  adj. 拔出的,v. 画，绘图（draw的过去分词）

arthur       4609
ˈɑːθə  
  n. 亚瑟（男子名）；亚瑟王（传说中六世纪前后英国的国王，圆桌骑士团的首领）

ian       4610

  n. 伊恩（男子名）

visited       4611
'vɪzɪtɪd  'vɪzɪtɪd  'vɪzɪtɪd  
  v. 拜访，访问（visit的过去式）

roof       4612
ruːf  ruf  ruːf  
  n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度,vt. 给…盖屋顶，覆盖,n. (Roof)人名；(英)鲁夫

walker       4613
'wɔːkə  'wɔkɚ  'wɔːkə  
  n. 步行者；散步者；参加竞走者,n. (Walker)人名；(德、西、芬、瑞典)瓦尔克；(英)沃克

demonstrate       4614
'demənstreɪt  'dɛmən'stret  'demənstreɪt  
  vt. 证明；展示；论证,vi. 示威

atmosphere       4615
'ætməsfɪə  'ætməsfɪr  'ætməsfɪə  
  n. 气氛；大气；空气

suggests       4616

  v. 暗示，建议（suggest的suggest的第三人称单数）

kiss       4617
kɪs  kɪs  kɪs  
  vt. 吻；（风等）轻拂,vi. 接吻；（风等）轻触,n. 吻；轻拂,n. (Kiss)人名；(德、英、俄)基斯；(匈、罗)基什

beast       4618
biːst  bist  biːst  
  n. 野兽；畜生，人面兽心的人

ra       4619

  abbr. 皇家学院（Royal Academy）；随机存取（Random Access）；研究协会（Research Association）；赤经（Right Ascension）,n. (Ra)人名；(日)罗(姓)；(缅)拉；(朝)罗

operated       4620

  adj. 操作的,v. 操作（operate的过去式和过去分词）

experiment       4621
ɪk'sperɪm(ə)nt; ek-  ekˈspɪrəment; ɪkˈspɪrəment; ekˈsperəmənt; ɪkˈsperəmənt  ɪk'sperɪm(ə)nt; ek-  
  vi. 尝试；进行实验,n. 实验，试验；尝试

targets       4622
'tɑːgɪts  'tɑrɡɪts  'tɑːgɪts  
  n. 目标；枪靶；投放范围（target的复数）,v. 把…作为目标（target的单三形式）

overseas       4623
əʊvə'siːz  ,ovɚ'siz  əʊvə'siːz  
  adv. 在海外，海外,adj. 海外的，国外的

purchases       4624

  v. [贸易] 购买；进货（purchase的第三人称单数形式）,n. 所购物；获得物（purchase的复数）

dodge       4625
dɒdʒ  dɑdʒ  dɒdʒ  
  n. 躲闪；托词,vi. 躲避，避开,vt. 躲避，避开,n. (Dodge)人名；(英)道奇

counsel       4626
'kaʊns(ə)l  'kaʊnsl  'kaʊns(ə)l  
  n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策,vt. 建议；劝告,vi. 商讨；提出忠告

federation       4627
fedə'reɪʃ(ə)n  'fɛdə'reʃən  fedə'reɪʃ(ə)n  
  n. 联合；联邦；联盟；联邦政府

pizza       4628
'piːtsə; 'pɪtsə  'pitsə  'piːtsə; 'pɪtsə  
  n. 比萨饼（一种涂有乳酪和番茄酱的意大利式有馅烘饼）,n. (Pizza)人名；(意)皮扎

invited       4629

  v. 邀请( invite的过去式和过去分词 )；请求；引诱；招致

yards       4630

  n. 码数（yard复数形式）

assignment       4631
ə'saɪnm(ə)nt  ə'saɪnmənt  ə'saɪnm(ə)nt  
  n. 分配；任务；作业；功课

chemicals       4632
'kɛmɪkl  
  n. [化工] 化学品，化学制品；化学药品；化工产品（chemical的复数）

gordon       4633
'gɔ:dən  'gɔrdən  'gɔ:dən  
  n. 戈登（男子名）

mod       4634
mɒd  mɒd  mɒd  
  abbr. 国防部（Ministry of Defence）,n. (Mod)人名；(瑞典、芬)莫德

farmers       4635
'fɑrmɚ  
  n. [农] 农民（farmer的复数）

rc       4636

  abbr. 遥控（Remote Control）；红十字会（Red Cross）；无线电罗盘（Radio Compass）；罗马天主教（Roman Catholic）

queries       4637

  n. 问题；怀疑；问号（query的复数形式）,v. [计] 查询（query的第三人称单数形式）；询问；质询

bmw       4638

  abbr. 德国宝马汽车公司（Bavarian Motor Works）

rush       4639
rʌʃ  rʌʃ  rʌʃ  
  n. 冲进；匆促；急流；灯心草,adj. 急需的,vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃,vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现,n. (Rush)人名；(英)拉什

ukraine       4640

  n. 乌克兰（原苏联一加盟共和国，现已独立）

absence       4641
'æbs(ə)ns  'æbsns  'æbs(ə)ns  
  n. 没有；缺乏；缺席；不注意

nearest       4642
'nɪərɪst  'nɪərɪst  
  adj. 最近的（near的最高级）

cluster       4643
'klʌstə  'klʌstɚ  'klʌstə  
  n. 群；簇；丛；串,vi. 群聚；丛生,vt. 使聚集；聚集在某人的周围,n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特

vendors       4644
'vendəz  'vɛndɚz  'vendəz  
  n. 供应商，销售商（vendor的复数）

mpeg       4645

  abbr. 运动图象专家组（Moving Picture Experts Group）

whereas       4646
weər'æz  'wɛr'æz  weər'æz  
  conj. 然而；鉴于；反之

yoga       4647
'jəʊgə  'joɡə  'jəʊgə  
  n. 瑜珈（意为“结合”，指修行）；瑜珈术；联想可360°翻转的平板电脑

serves       4648

  （网球）发球（serve的名词复数）,为…服务,供应,对待,任（职）（ serve的第三人称单数 ）

woods       4649
wʊdz  
  n. [林] 树林；森林；木头（wood的复数）,v. 供以木材；用森林覆盖（wood的第三人称单数）,n. (Woods)人名；(英、葡)伍兹

surprise       4650
sə'praɪz  sɚ'praɪz  sə'praɪz  
  n. 惊奇，诧异；突然袭击,vt. 使惊奇；奇袭,adj. 令人惊讶的

lamp       4651
læmp  læmp  læmp  
  n. 灯；照射器,vt. 照亮,vi. 发亮,n. (Lamp)人名；(英、德、匈、瑞典)兰普

rico       4652

  abbr. 反诈骗腐败组织集团犯罪法（Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act）,n. (Rico)人名；(英、法、西、意、葡)里科

partial       4653
'pɑːʃ(ə)l  'pɑrʃəl  'pɑːʃ(ə)l  
  adj. 局部的；偏爱的；不公平的

shoppers       4654

  n. 购物者（shopper复数）

phil       4655
'fɪl  'fɪlo  'fɪl  
  abbr. 哲学（philosophy）

everybody       4656
'evrɪbɒdɪ  'ɛvrɪbɑdi  'evrɪbɒdɪ  
  pron. 每个人；人人

couples       4657

  n. 夫妻；一对，一双；[数][力] 力偶（couple的复数）,v. 连接；交配（couple的第三人称单数形式）

nashville       4658
'næʃvil  'næʃvil  
  n. 那什维尔（美国田纳西州首府）

ranking       4659
'ræŋkɪŋ  'ræŋkɪŋ  'ræŋkɪŋ  
  adj. 上级的；头等的；超群的,n. 等级；地位,v. 排列；归类于（rank的ing形式）,n. (Ranking)人名；(英)兰金

jokes       4660
dʒok  
  n. 笑话（joke的复数）,v. 说笑话（joke的三单形式）；和…开玩笑

cst       4661

  abbr. （美）中央时区（Central Standard Time）

http       4662

  abbr. 超文本传输协议（Hyper Text Transport Protocol）

ceo       4663

  abbr. 首席执行官；执行总裁（chief executive officer）

simpson       4664

  n. 辛普森（姓氏）

twiki       4665

sublime       4666
səˈblaɪm  sə'blaɪm  səˈblaɪm  
  adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的,n. 崇高；顶点,vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚,vi. 升华；纯化；变高尚

counseling       4667
'kaʊnslɪŋ  
  n. 咨询服务,v. 建议；劝告；商讨（counsel的ing形式）

palace       4668
'pælɪs  ˈpælɪs  'pælɪs  
  n. 宫殿；宅邸；豪华住宅

acceptable       4669
ək'septəb(ə)l  ək'sɛptəbl  ək'septəb(ə)l  
  adj. 可接受的；合意的；可忍受的

satisfied       4670
'sætɪsfaɪd  'sætɪs'faɪd  'sætɪsfaɪd  
  adj. 感到满意的,v. 使满意（satisfy的过去式）

glad       4671
glæd  ɡlæd  glæd  
  adj. 高兴的；乐意的,vt. 使......高兴,n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉

wins       4672

  abbr. 视窗网际网路名称服务（Windows Internet Name Server）,n. (Wins)人名；(德)温斯

measurements       4673
'meʒəm(ə)nts  'mɛʒɚmənts  'meʒəm(ə)nts  
  n. 测量值，尺寸（measurement的复数）

verify       4674
'verɪfaɪ  'vɛrɪfaɪ  'verɪfaɪ  
  vt. 核实；查证

globe       4675
gləʊb  ɡlob  gləʊb  
  n. 地球；地球仪；球体,vt. 使…成球形,vi. 成球状

trusted       4676

  adj. 可信的；受信任的,v. 信任；依靠；委托（trust的过去分词）,n. (Trusted)人名；(英)特拉斯特德

copper       4677
'kɒpə  'kɑpɚ  'kɒpə  
  n. 铜；铜币；警察,adj. 铜制的,vt. 镀铜,n. (Copper)人名；(英)科珀

milwaukee       4678
mil'wɔ:ki:  mil'wɔ:ki:  
  n. （美国）密尔沃基

rack       4679
ræk  ræk  ræk  
  n. [机] 齿条；架子；拷问台,vi. 变形；随风飘；小步跑,vt. 折磨；榨取,n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克

medication       4680
medɪ'keɪʃ(ə)n  'mɛdɪ'keʃən  medɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 药物；药物治疗；药物处理

warehouse       4681
'weəhaʊs  'wɛrhaʊs  'weəhaʊs  
  n. 仓库；货栈；大商店,vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）

shareware       4682

  n. 共享软件（等于freeware）

ec       4683

  abbr. 欧共体（European Community）；接地电流（Earth Current）；电子计算机（Electronic Computer）；弹性系数（Elasticity Coefficient）,n. (Ec)人名；(英)埃克(男子教名Alexander 的昵称)

rep       4684
rep  rɛp  rep  
  n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量）,abbr. 代表（representative）；名声（reputation）

dicke       4685

  迪克,n. (Dicke)人名；(英、德、瑞典)迪克

kerry       4686
'kerɪ  'kerɪ  
  n. 黑色的小乳牛（英国产）

receipt       4687
rɪ'siːt  rɪ'sit  rɪ'siːt  
  n. 收到；收据；收入,vt. 收到

supposed       4688
sə'pəʊzd  sə'pozd  sə'pəʊzd  
  adj. 假定的；被信以为真的；想象上的,v. 假定（suppose的过去分词）

ordinary       4689
'ɔːdɪn(ə)rɪ; -d(ə)n-  'ɔrdnɛri  'ɔːdɪn(ə)rɪ; -d(ə)n-  
  adj. 普通的；平凡的；平常的,n. 普通；平常的人（或事）

nobody       4690
'nəʊbədɪ  'nəʊbədɪ  
  pron. 无人，没有人；没有任何人,n. 无名小卒；小人物

ghost       4691
gəʊst  ɡost  gəʊst  
  n. 鬼，幽灵,vt. 作祟于；替…捉刀；为人代笔,vi. 替人代笔

violation       4692
vaɪə'leɪʃn  ,vaɪə'leʃən  vaɪə'leɪʃn  
  n. 违反；妨碍，侵害；违背；强奸

configure       4693
kən'fɪgə  kən'fɪɡjɚ  kən'fɪgə  
  vt. 安装；使成形

stability       4694
stə'bɪlɪtɪ  stə'bɪləti  stə'bɪlɪtɪ  
  n. 稳定性；坚定，恒心

mit       4695
,em aɪ 'ti:  ,em aɪ 'ti:  
  abbr. 麻省理工学院（Massachu-setts Institute of Technology）；制造完整性试验（Manufacturing Integrity Test）；主指令带， 主程序带， 主控带（Master Instruction Tape）,n. (Mit)人名；(柬)米；(泰)密

applying       4696

  vt. apply的变形

southwest       4697
,saʊθ'west  ,saʊθ'wɛst  ,saʊθ'west  
  n. 西南方,adj. 西南的,adv. 往西南；来自西南

boss       4698
bɒs  bɔs  bɒs  
  n. 老板；首领；工头,vt. 指挥，调遣；当…的领导,vi. 当首领，发号施令,n. (Boss)人名；(英、法、德、西、瑞典)博斯

pride       4699
praɪd  praɪd  praɪd  
  n. 自豪；骄傲；自尊心；狮群,vt. 使得意，以...自豪,vi. 自豪,n. （Pride）人名；（英）普赖德

institutional       4700
ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  ,ɪnstɪ'tuʃənl  ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 制度的；制度上的,学会的；由来已久的； 习以为常的,公共机构的； 慈善机构的

expectations       4701
ˌekspekˈteɪʃnz  ˌekspekˈteɪʃnz  ˌekspekˈteɪʃnz  
  n. [数] 期望；预期；[数] 期望值（expectation的复数形式）

independence       4702
ɪndɪ'pend(ə)ns  ,ɪndɪ'pɛndəns  ɪndɪ'pend(ə)ns  
  n. 独立性，自立性；自主

knowing       4703
'nəʊɪŋ  'noɪŋ  'nəʊɪŋ  
  adj. 博学的；狡猾的；心照不宣的,n. 认知,v. 知道；认识；确信（know的ing形式）

reporter       4704
rɪ'pɔːtə  rɪ'pɔrtɚ  rɪ'pɔːtə  
  n. 记者

metabolism       4705
mɪ'tæbəlɪz(ə)m  mɛ'tæbəlɪzəm  mɪ'tæbəlɪz(ə)m  
  n. [生理] 新陈代谢

keith       4706
ki:θ  kiθ  ki:θ  
  n. 基思（男子名）

champion       4707
'tʃæmpɪən  'tʃæmpɪən  'tʃæmpɪən  
  n. 冠军；拥护者；战士,vt. 支持；拥护,adj. 优胜的；第一流的,n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁

cloudy       4708
'klaʊdɪ  'klaʊdi  'klaʊdɪ  
  adj. 多云的；阴天的；愁容满面的

linda       4709
'lɪndə  'lɪndə  'lɪndə  
  n. 琳达（女子名）

ross       4710
rɒs  rɔs  rɒs  
  n. 罗丝（女性名）

personally       4711
'pɜːs(ə)n(ə)lɪ  'pɜːs(ə)n(ə)lɪ  
  adv. 亲自地；当面；个别地；就自己而言

chile       4712
'tʃili  'tʃili  
  n. 红番椒，辣椒的一种；辣椒酱

anna       4713
ˈʌnə  'ænə  ˈʌnə  
  n. 安娜（女子名）

plenty       4714
'plentɪ  'plɛnti  'plentɪ  
  n. 丰富，大量；充足,adj. 足够的，很多的,adv. 足够,n. (Plenty)人名；(英)普伦蒂

solo       4715
'səʊləʊ  'solo  'səʊləʊ  
  n. 独奏；独唱；独奏曲,adj. 独奏的；独唱的；单独的,vt. 单人攀登；单独驾,vi. 单独表演；放单飞,adv. 单独地

sentence       4716
'sent(ə)ns  'sɛntəns  'sent(ə)ns  
  n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决,vt. 判决，宣判

throat       4717
θrəʊt  θrot  θrəʊt  
  n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路,vt. 开沟于；用喉音说

ignore       4718
ɪg'nɔː  ɪɡ'nɔr  ɪg'nɔː  
  vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬

maria       4719
'mærɪə  'mɛərɪr  'mærɪə  
  n. 母驴；母马,【天文学】海(指月亮、火星表面的阴暗部分)

uniform       4720
'juːnɪfɔːm  junəˌfɔrm  'juːnɪfɔːm  
  adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的,n. 制服,vt. 使穿制服；使成一样

excellence       4721
'eks(ə)l(ə)ns  'ɛksləns  'eks(ə)l(ə)ns  
  n. 优秀；美德；长处

wealth       4722
welθ  wɛlθ  welθ  
  n. 财富；大量；富有

tall       4723
tɔːl  tɔl  tɔːl  
  adj. 高的；长的；过分的；夸大的,adv. 夸大地,n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒

rm       4724

  abbr. 英国皇家海军陆战队（Royal Marines）

somewhere       4725
'sʌmweə  'sʌmwɛr  'sʌmweə  
  adv. 在某处；到某处,n. 某个地方

vacuum       4726
'vækjʊəm  'vækjʊəm  'vækjʊəm  
  n. 真空；空间；真空吸尘器,adj. 真空的；利用真空的；产生真空的,vt. 用真空吸尘器清扫

dancing       4727
'dɑːnsɪŋ  'dænsɪŋ  'dɑːnsɪŋ  
  n. 跳舞；舞蹈,v. 跳舞；摇晃（dance的ing形式）

attributes       4728
'ætrə,bjʊt  
  n. 属性（attribute的复数）,v. 认为…属于；把…归咎于；确定…产生的时间（attribute的第三人称单数）

recognize       4729
'rekəɡnaɪz  ˈrɛkəɡˌnaɪz  'rekəɡnaɪz  
  vt. 认出，识别；承认,vi. 确认，承认；具结

brass       4730
brɑːs  bræs  brɑːs  
  n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮,n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯

writes       4731

  写,创作

plaza       4732
'plɑːzə  'plæzə  'plɑːzə  
  n. 广场；市场，购物中心,n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨

pdas       4733

outcomes       4734

  n. 产出，结局；效果（outcome的复数）

survival       4735
sə'vaɪv(ə)l  sɚ'vaɪvl  sə'vaɪv(ə)l  
  n. 幸存，残存；幸存者，残存物

quest       4736
kwest  kwɛst  kwest  
  n. 追求；寻找,vi. 追求；寻找,vt. 探索,n. (Quest)人名；(德)奎斯特

publish       4737
'pʌblɪʃ  'pʌblɪʃ  'pʌblɪʃ  
  vt. 出版；发表；公布,vi. 出版；发行；刊印

sri       4738

  n. 斯里兰卡（Sri Lanka）；（拉）神圣罗马帝国（Sacrum Romanum Imperium）,n. (Sri)人名；(印、柬、印尼、阿拉伯、马来)斯里；(泰、老)西

screening       4739
'skriːnɪŋ  'skrinɪŋ  'skriːnɪŋ  
  n. 筛选；放映；[物] 屏蔽；审查；防波,v. 筛选；拍摄（screen的ing形式）；遮蔽；隔挡,adj. 筛选的

toe       4740
təʊ  to  təʊ  
  n. 脚趾；足尖,vt. 用脚尖走；以趾踏触,vi. 动脚尖；用足尖跳舞,n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓)

thumbnail       4741
'θʌmneɪl  'θʌmnel  'θʌmneɪl  
  n. 拇指指甲；极小的东西；短文,adj. 极小的，极短的

trans       4742
trɑːnz  trænz  trɑːnz  
  abbr. 翻译（translate）,pref. 表“横穿”；表“进入”,n. 传动装置；变速箱

jonathan       4743
'dʒɑnəθən  
  n. 乔纳森（男子名）

whenever       4744
wen'evə  wɛn'ɛvɚ  wen'evə  
  conj. 每当；无论何时,adv. 不论何时；随便什么时候

nova       4745
'nəʊvə  'novə  'nəʊvə  
  n. [天] 新星,n. (Nova)人名；(意、西、塞、葡)诺娃(女名)，诺瓦；(英)诺瓦

lifetime       4746
'laɪftaɪm  'laɪftaɪm  'laɪftaɪm  
  n. 一生；寿命；终生；使用期,adj. 一生的；终身的

api       4747

  abbr. 美国石油学会（American Petroleum Institute）；应用程序界面（Application Program Interface）；精确位置指示器（Accurate Position Indicator）；自动发音教学机（Automated Pronunciation Instructor）

pioneer       4748
paɪə'nɪə  ,paɪə'nɪr  paɪə'nɪə  
  n. 先锋；拓荒者,vt. 开辟；倡导；提倡,vi. 作先驱

booty       4749
'buːtɪ  'bʊti  'buːtɪ  
  n. 战利品；赃物；获得之物,n. (Booty)人名；(英)布蒂

forgotten       4750
fə'ɡɒtn  fɚ'ɡɑtn  fə'ɡɒtn  
  v. 忘记（forget的过去分词）

acrobat       4751
'ækrəbæt  'ækrəbæt  'ækrəbæt  
  n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者

plates       4752
pleɪts  plets  pleɪts  
  n. 盘子（plate的复数）；板材；[建] 平板

acres       4753
'eikəs  'eikəs  
  n. 英亩（acre的复数）,n. (Acres)人名；(英)阿克斯；(法)阿克尔

venue       4754
'venjuː  'vɛnju  'venjuː  
  n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点

athletic       4755
æθ'letɪk  æθ'lɛtɪk  æθ'letɪk  
  adj. 运动的，运动员的；体格健壮的

thermal       4756
'θɜːm(ə)l  'θɝml  'θɜːm(ə)l  
  adj. 热的；热量的；保热的,n. 上升的热气流

essays       4757
'ɛse  
  n. 随笔（essay的复数形式）；短文；试图,v. 作…尝试；企图（essay的第三人称单数）

behaviour       4758
bɪ'heɪvjə  bɪ'hevjər  bɪ'heɪvjə  
  n. 行为；习性；运行状况（=behavior）

vital       4759
'vaɪt(ə)l  'vaɪtl  'vaɪt(ə)l  
  adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的,n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔

telling       4760
'telɪŋ  'tɛlɪŋ  'telɪŋ  
  adj. 有效的；生动的；显著的,n. 命令；叙述；吐露真情,v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令,n. (Telling)人名；(英)特林

fairly       4761
'feəlɪ  'fɛrli  'feəlɪ  
  adv. 相当地；公平地；简直,n. (Fairly)人名；(英)费尔利

coastal       4762
'kəʊstl  'kostl  'kəʊstl  
  adj. 沿海的；海岸的

config       4763
kən'fɪɡ  kən'fɪg  kən'fɪɡ  
  n. 配置，布局；显示配置信息命令

cf       4764

  abbr. 囊性纤维变性（cystic fibrosis）；寻线机（Call Finder）；无载体的（Carrier-Free）

charity       4765
'tʃærɪtɪ  'tʃærəti  'tʃærɪtɪ  
  n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物

intelligent       4766
ɪn'telɪdʒ(ə)nt  ɪn'tɛlɪdʒənt  ɪn'telɪdʒ(ə)nt  
  adj. 智能的；聪明的；理解力强的

edinburgh       4767
'edinbərə  'edinbərə  
  n. 爱丁堡（英国城市名）

vt       4768

  abbr. 美国佛蒙特州邮编区号（Vermont）

excel       4769
ɪk'sel; ek-  ɪk'sɛl  ɪk'sel; ek-  
  vt. 超过；擅长,vi. (在某方面)胜过(或超过)别人

modes       4770
mod  
  n. 模式（mode的复数形式）；方法；分辨率

obligation       4771
ɒblɪ'geɪʃ(ə)n  ,ɑblɪ'ɡeʃən  ɒblɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 义务；职责；债务

campbell       4772
'kæmbel  'kæmbel  
  n. 坎贝尔（姓氏）

wake       4773
weɪk  wek  weɪk  
  vi. 醒来；唤醒；警觉,vt. 叫醒；激发,n. 尾迹；守夜；守丧,n. (Wake)人名；(英)韦克

stupid       4774
'stjuːpɪd  'stupɪd  'stjuːpɪd  
  adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的,n. 傻瓜，笨蛋

harbor       4775
'hɑ:bə  'hɑrbɚ  'hɑ:bə  
  vt. 庇护；怀有,n. 海港；避难所,vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏,n. (Harbor)人名；(英)哈伯

hungary       4776
'hʌŋgəri  
  n. 匈牙利（欧洲国家名）

traveler       4777
'trævələ  'trævlɚ  'trævələ  
  n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller）

urw       4778

segment       4779
'segm(ə)nt  'sɛɡmənt  'segm(ə)nt  
  vi. 分割,n. 段；部分,vt. 分割

realize       4780
ˈrɪəlaɪz  ˈriəˌlaɪz  ˈrɪəlaɪz  
  vt. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖

regardless       4781
rɪ'gɑːdlɪs  rɪ'ɡɑrdləs  rɪ'gɑːdlɪs  
  adj. 不管的；不顾的；不注意的,adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地

lan       4782

  局域网（local area network）,n. (Lan)人名；(东南亚国家华语)兰；(英、西、柬、瑞典)兰

enemy       4783
'enəmɪ  'ɛnəmi  'enəmɪ  
  n. 敌人，仇敌；敌军,adj. 敌人的，敌方的

puzzle       4784
'pʌz(ə)l  'pʌzl  'pʌz(ə)l  
  vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出,vi. 迷惑；冥思苦想,n. 谜；难题；迷惑

rising       4785
'raɪzɪŋ  'raɪzɪŋ  'raɪzɪŋ  
  n. 上升；起床；造反,adj. 上升的；上涨的；新兴的,adv. 接近,v. 上升（rise的ing形式）,n. (Rising)人名；(瑞典)里辛；(英)赖辛

aluminum       4786
əluːmɪnəm  əˈlumənəm  əluːmɪnəm  
  n. 铝

wells       4787
wɛlz  
  n. 威尔斯（姓氏）

wishlist       4788

  n. 意愿清单

opens       4789

  n. 打开；公开赛事；旷野（open的复数形式）,v. 打开；开放（open的第三人称单数形式）；开辟

insight       4790
'ɪnsaɪt  'ɪn'saɪt  'ɪnsaɪt  
  n. 洞察力；洞悉,n. (Insight)人名；(英)因赛特

sms       4791

  短讯服务（Short Messaging Service）；存储管理服务（Storage Management Services）

shit       4792
ʃɪt  ʃɪt  ʃɪt  
  n. 屎；粪,vi. 拉屎,vt. 欺骗；在…拉屎,int. 狗屁；呸

restricted       4793
rɪ'strɪktɪd  rɪ'strɪktɪd  rɪ'strɪktɪd  
  adj. 受限制的；保密的,v. 限制（restrict的过去式和过去分词）

republican       4794
rɪ'pʌblɪk(ə)n  rɪ'pʌblɪkən  rɪ'pʌblɪk(ə)n  
  adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的,n. 共和主义者

secrets       4795

  n. 秘密；隐私（secret的复数）

lucky       4796
'lʌkɪ  'lʌki  'lʌkɪ  
  adj. 幸运的；侥幸的

latter       4797
'lætə  'lætɚ  'lætə  
  adj. 后者的；近来的；后面的；较后的,n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特

merchants       4798
'mɝtʃənt  
  n. [贸易] 商人（merchant的复数）

thick       4799
θɪk  θɪk  θɪk  
  n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分,adj. 厚的；浓的；粗大的,adv. 密集地；浓浓地，厚厚地,n. (Thick)人名；(英)西克

trailers       4800
'trelɚ  
  n. [车辆] 拖车（trailer的复数形式）；篇身片；追踪者,v. 用拖车载运（trailer的第三人称单数形式）

repeat       4801
rɪ'piːt  rɪ'pit  rɪ'piːt  
  vt. 重复；复制；背诵,n. 重复；副本,vi. 重做；重复发生

syndrome       4802
'sɪndrəʊm  'sɪndrəm  'sɪndrəʊm  
  n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位,n. (Syndrome)人名；(英)辛德罗姆

philips       4803

  n. 飞利浦（荷兰公司名）

attendance       4804
ə'tend(ə)ns  ə'tɛndəns  ə'tend(ə)ns  
  n. 出席；到场；出席人数；考勤

penalty       4805
'pen(ə)ltɪ  'pɛnəlti  'pen(ə)ltɪ  
  n. 罚款，罚金；处罚

drum       4806
drʌm  drʌm  drʌm  
  vt. 击鼓；大力争取,vi. 击鼓；大力争取,n. 鼓；鼓声,n. (Drum)人名；(英)德拉姆；(德)德鲁姆

glasses       4807
'glɑːsɪz  'glæsɪz  'glɑːsɪz  
  n. [轻] 眼镜；玻璃（glass的复数形式）；双筒望远镜,v. 把…装入玻璃容器内；给…装上玻璃（glass的第三人称单数形式）

enables       4808

nec       4809

  abbr. 日本电气公司（Nippon Electric Company）；未校验误差（No Error Check）；（美国）全国经济委员会（National Economic Council）

iraqi       4810
i'ra:ki  i'ra:ki  
  adj. 伊拉克的；伊拉克人的,n. 伊拉克人

builder       4811
'bɪldə  'bɪldɚ  'bɪldə  
  n. 建筑者；建立者

vista       4812
'vɪstə  'vɪstə  'vɪstə  
  n. 远景，狭长的街景；展望；回顾,n. (Vista)人名；(意)维斯塔；(西)比斯塔

jessica       4813
'dʒesɪkə  'dʒesɪkə  
  n. 杰西卡（女子名）

chips       4814
tʃɪps  tʃips  tʃɪps  
  n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式）

terry       4815
'terɪ  'tɛri  'terɪ  
  n. 厚绒布；毛毛圈,adj. 起毛毛圈的,n. (Terry)人名；(英、西、葡、法、塞)特里

flood       4816
flʌd  flʌd  flʌd  
  vt. 淹没；充满；溢出,vi. 涌出；涌进；为水淹没,n. 洪水；泛滥；一大批,n. (Flood)人名；(英)弗勒德；(瑞典、芬)弗洛德

foto       4817

  abbr. 张紧振子的强制振动（Forced Oscillation of a Tightening Oscillator）,n. (Foto)人名；(阿尔巴)福托

ease       4818
iːz  iz  iːz  
  vt. 减轻，缓和；使安心,n. 轻松，舒适；安逸，悠闲,vi. 减轻，缓和；放松；灵活地移动

arguments       4819
'ɑːgjʊm(ə)nts  'ɑrɡjumənts  'ɑːgjʊm(ə)nts  
  n. 参数

amsterdam       4820
ˈæmstəˈdæm  ,æmstɚ'dæm  ˈæmstəˈdæm  
  n. 阿姆斯特丹（荷兰首都）；阿姆斯特丹（美国纽约东部城市）

orgy       4821
'ɔːdʒɪ  'ɔrdʒi  'ɔːdʒɪ  
  n. 狂欢；放荡

arena       4822
ə'riːnə  ə'rinə  ə'riːnə  
  n. 舞台；竞技场,n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳

adventures       4823

  冒险活动,商业投机（adventure 的复数）

pupils       4824
'pju:plz  'pju:plz  
  n. 学生（pupil的复数形式）；[解剖] 瞳孔

stewart       4825
'stjuət  'stjuət  
  n. [宝] 斯图尔特（男子名）

announcement       4826
ə'naʊnsm(ə)nt  ə'naʊnsmənt  ə'naʊnsm(ə)nt  
  n. 公告；宣告；发表；通告

tabs       4827

  n. 制表符；跳格设定；标号（tab的复数）,v. 命名；为…加上短小突出部（tab的第三人称单数形式）

outcome       4828
'aʊtkʌm  'aʊt'kʌm  'aʊtkʌm  
  n. 结果，结局；成果

xx       4829

  abbr. 血型（xue xing，汉语拼音）

appreciate       4830
ə'priːʃɪeɪt; -sɪ-  ə'priʃɪet  ə'priːʃɪeɪt; -sɪ-  
  vt. 欣赏；感激；领会；鉴别,vi. 增值；涨价

expanded       4831
ɪk'spændɪd  ɪk'spændɪd  ɪk'spændɪd  
  adj. 扩充的；展开的,vt. 扩大（expand的过去式）

casual       4832
'kæʒjʊəl; -zj-  'kæʒʊəl  'kæʒjʊəl; -zj-  
  adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的,n. 便装；临时工人；待命士兵

grown       4833
grəʊn  ɡron  grəʊn  
  adj. 长大的；成年的；长满某物的,v. 生长；变成；栽培（grow的过去分词）

polish       4834
'pɒlɪʃ  'pɑlɪʃ  'pɒlɪʃ  
  n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良,vi. 擦亮，变光滑,vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进,v. 磨光；修改；润色,adj. 波兰的

lovely       4835
'lʌvlɪ  'lʌvli  'lʌvlɪ  
  adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的,n. 美女；可爱的东西

extras       4836
'ɛkstrə  
  n. 附加设备；额外部分；另外收费的部分（extra的复数）

gm       4837

  abbr. （美）通用汽车公司（General Motors）；总经理（General Manager）；导弹（Guided Missile）

centres       4838

  n. 中心；中心机构（centre的复数）,v. 环绕；居中；使…对准中心（centre的第三人称单数）

jerry       4839
'dʒerɪ  'dʒɛri  'dʒerɪ  
  adj. 偷工减料的；草率的,n. （英）德国兵；德国人

clause       4840
klɔːz  klɔz  klɔːz  
  n. 条款；[计] 子句,n. (Clause)人名；(法)克洛斯

smile       4841
smaɪl  smaɪl  smaɪl  
  vi. 微笑,n. 微笑；笑容；喜色,vt. 微笑着表示,n. (Smile)人名；(塞)斯米莱

lands       4842

  n. [农] 土地（land的复数形式）；平原；平面,v. 使登陆（land的第三人称单数形式）,n. (Lands)人名；(葡)兰茨

ri       4843

  abbr. （美国）罗得岛州 （Rhode Island）；剩余收入（residual income）,n. (Ri)人名；(日)理(名)

troops       4844
tru:ps  trups  tru:ps  
  n. [军] 部队；[军] 军队（troop的复数形式）

indoor       4845
'ɪndɔː  'ɪndɔr  'ɪndɔː  
  adj. 室内的，户内的

bulgaria       4846
bʌl'ɡεəriə  bʌl'ɡεəriə  
  n. 保加利亚

armed       4847
ɑːmd  ɑrmd  ɑːmd  
  adj. 武装的；有扶手的；有防卫器官的（指动物）,n. (Armed)人名；(科摩)阿米德

broker       4848
'brəʊkə  'brokɚ  'brəʊkə  
  n. 经纪人，掮客,vi. 作为权力经纪人进行谈判,vt. 以中间人等身分安排...,n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔

charger       4849
'tʃɑːdʒə  'tʃɑrdʒɚ  'tʃɑːdʒə  
  n. 充电器；军马；袭击者；委托者；控诉者

regularly       4850

  adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地

believed       4851

  相信,的存在,有信心,认为,赞成

pine       4852
paɪn  paɪn  paɪn  
  vi. 渴望，痛苦；憔悴,n. [林] 松树；凤梨，菠萝,vt. 为…悲哀；哀悼,adj. 松木的；似松的,n. (Pine)人名；(英)派因

cooling       4853
'kʊlɪŋ  
  adj. 冷却的,n. 冷却,n. (Cooling)人名；(英)库林

tend       4854
tend  tɛnd  tend  
  vi. 趋向，倾向；照料，照顾,vt. 照料，照管

gulf       4855
gʌlf  ɡʌlf  gʌlf  
  n. 海湾；深渊；分歧；漩涡,vt. 吞没

rt       4856

  abbr. 室温（room temperature）；无线电话（radio telephone）；放射性同位素指示剂（Radioisotope Tracer）；收发两用机（Receiver-Transmitter）

rick       4857
rɪk  rɪk  rɪk  
  vt. 把…堆成垛；（英）扭伤,vi. 扭伤,n. 干草堆；扭伤；人力车,adj. 伪装的,n. (Rick)人名；(瑞典)里克；

trucks       4858

  n. 卡车（truck的复数）,v. 驾驶卡车；用卡车运（truck的第三人称单数形式）

cp       4859

  abbr. 内容提供商（Content Provider）；卡值（Calorific Power）；化学纯（Chemically pure）

mechanisms       4860
'mekənɪzəmz  'mɛkənɪzəmz  'mekənɪzəmz  
  n. 机制；[机] 机构（mechanism的复数）；机械；[机] 机构学

divorce       4861
dɪ'vɔːs  dɪ'vɔrs  dɪ'vɔːs  
  vt. 使离婚，使分离；与…离婚,n. 离婚；分离,vi. 离婚

laura       4862
'lɔ:rə  'lɔ:rə  
  n. 劳拉（女子名）

shopper       4863
'ʃɒpə  'ʃɑpɚ  'ʃɒpə  
  n. 购物者；顾客

tokyo       4864
ˈtəʊkjəʊ  'tokjo  ˈtəʊkjəʊ  
  n. 东京（日本首都）

partly       4865
'pɑːtlɪ  'pɑrtli  'pɑːtlɪ  
  adv. 部分地；在一定程度上

nikon       4866

  n. 尼康牌照相机

customize       4867
'kʌstəmaɪz  'kʌstəmaɪz  'kʌstəmaɪz  
  vt. 定做，按客户具体要求制造

tradition       4868
trə'dɪʃ(ə)n  trə'dɪʃən  trə'dɪʃ(ə)n  
  n. 惯例，传统；传说

candy       4869
'kændɪ  ˈkændɪ  'kændɪ  
  vt. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化,vi. 糖煮；成为结晶,n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品,adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的

pills       4870
pɪl  
  n. 药丸（pill的复数）；[药] 丸剂,v. 把…做成药丸；使服丸药治疗（pill的三单形式）,n. (Pills)人名；(法)皮尔斯

tiger       4871
'taɪgə  'taɪɡɚ  'taɪgə  
  n. 老虎；凶暴的人,n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格

donald       4872
'dɒnəld  'dɒnəld  
  n. 唐纳德（男子名）

folks       4873

  n. （复数）人们,n. (Folks)人名；(英)福克斯

sensor       4874
'sensə  'sɛnsɚ  'sensə  
  n. 传感器

exposed       4875
ɪk'spəʊzd  ɪk'spozd  ɪk'spəʊzd  
  adj. 暴露的，无掩蔽的,v. 暴露，揭露（expose的过去分词）

telecom       4876
'telɪkɒm  'tɛlɪkɔm  'telɪkɒm  
  n. 电信，远距通信；电讯

hunt       4877
hʌnt  hʌnt  hʌnt  
  vt. 打猎；搜索,vi. 打猎；搜寻,n. 狩猎；搜寻,n. (Hunt)人名；(德、瑞典)洪特；(英)亨特；(法)安

angels       4878
'eɪndʒəls  'endʒl  'eɪndʒəls  
  n. 天使（angel的复数形式）；天使投资人,v. 出钱支持（angel的第三人称单数形式）

deputy       4879
'depjʊtɪ  'dɛpjuti  'depjʊtɪ  
  n. 代理人，代表,adj. 副的；代理的

indicators       4880
'ɪndə,ketɚ  
  n. 指示器（indicator的复数）；指示灯

sealed       4881
siːld  sild  siːld  
  adj. 密封的；未知的,v. 封闭；盖印（seal的过去分词）

thai       4882
taɪ  taɪ  taɪ  
  n. 泰国人；泰国语,adj. 泰国的；泰国人的

emissions       4883

  n. [环境] 排放；[环境] 排放物，辐射；发行（emission的复数形式）

physicians       4884
fɪ'zɪʃən  
  n. [内科] 内科医生（physician的复数）

loaded       4885
'ləʊdɪd  'lodɪd  'ləʊdɪd  
  adj. 负荷的；装填子弹的；装好胶卷的；喝醉了的（美国俚语）；阔绰的（美国俚语）,v. 装载（load的变形）

fred       4886

  abbr. 快速随机询问显示（Fast Random Enquiry Display）

complaint       4887
kəm'pleɪnt  kəm'plent  kəm'pleɪnt  
  n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈

scenes       4888

  n. 场景（scene的复数）；[法] 现场，景色

experiments       4889
ɪk'sperɪm(ə)nts  ɪk'spɛrəmənt  ɪk'sperɪm(ə)nts  
  n. [试验] 实验（experiment的复数）

balls       4890
bɔːlz  bɔlz  bɔːlz  
  n. 球（ball的复数）,v. 把…捏成球状（ball的第三人称单数）,n. (Balls)人名；(英)鲍尔斯

afghanistan       4891
æfˈɡænɪˌstɑːn  æf'gænə,stæn  æfˈɡænɪˌstɑːn  
  n. 阿富汗（国家名称，位于亚洲）

dd       4892

  abbr. 即期汇票（Demand Draft）；数据要求（Data Demand）；截止日期（Deadline Data）；国防部（Department of Defense）；数字显示（Digital Display）

boost       4893
buːst  bʊst  buːst  
  vt. 促进；增加；支援,vi. 宣扬；偷窃,n. 推动；帮助；宣扬,n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特

spanking       4894
'spæŋkɪŋ  'spæŋkɪŋ  'spæŋkɪŋ  
  adj. 强烈的；疾行的，疾驰的,n. 打屁股；拍击,adv. 显著地,v. 拍打；严厉斥责（spank的ing形式）

scholarship       4895
'skɒləʃɪp  'skɑlɚʃɪp  'skɒləʃɪp  
  n. 奖学金；学识，学问

governance       4896
'gʌv(ə)nəns  'gʌvɚnəns  'gʌv(ə)nəns  
  n. 管理；统治；支配

mill       4897
mɪl  mɪl  
  vi. 乱转；被碾磨,n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机,vt. 搅拌；碾磨；磨细；使乱转,n. (Mill)人名；(英、德、俄、瑞典)米尔

founded       4898
'faʊndɪd  'faʊndɪd  'faʊndɪd  
  adj. 有基础的,v. 建立（found的过去分词）；创立

supplements       4899
'sʌpləmənt  
  n. 补充品；增补物；[昆] 补脉（supplement的复数）

chronic       4900
'krɒnɪk  'krɑnɪk  'krɒnɪk  
  adj. 慢性的；长期的；习惯性的,n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克

icons       4901

  abbr. 核标准情报中心（Information Center on Nuclear Standards）

tranny       4902
'trænɪ  'træni  'trænɪ  
  n. 半导体收音机；晶体管收音机

moral       4903
'mɒr(ə)l  'mɔrəl  'mɒr(ə)l  
  adj. 道德的；精神上的；品性端正的,n. 道德；寓意,n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔

den       4904
den  dɛn  den  
  n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间,vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里,vt. 把……赶进洞穴,n. (Den)人名；(日)传 (名)；(俄)杰恩；(法)德恩

catering       4905
'keɪtərɪŋ  'ketərɪŋ  'keɪtərɪŋ  
  n. 给养；承办酒席；提供饮食及服务,v. 备办食物（cater的ing形式）

aud       4906

  abbr. 审计（audit）；听者（auditor）,n. (Aud)人名；(挪)艾于德

finger       4907
'fɪŋgə  'fɪŋɡɚ  'fɪŋgə  
  n. 手指；指针，指状物,vt. 伸出；用手指拨弄,vi. 用指触摸；拨弄,n. (Finger)人名；(英、德、捷)芬格；(俄)芬格尔

keeps       4908

  n. 罐笼座；盖子（keep的复数形式）,v. 保留；维持；存放（keep的三单形式）

pound       4909
paʊnd  paʊnd  paʊnd  
  n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所,vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留,vi. 连续重击，猛击,n. (Pound)人名；(英)庞德

locate       4910
lə(ʊ)'keɪt  ˈloˌket; loˈket  lə(ʊ)'keɪt  
  vt. 位于；查找…的地点,vi. 定位；定居

camcorder       4911
'kæmkɔːdə  'kæm'kɔrdɚ  'kæmkɔːdə  
  n. 摄录像机；便携式摄像机

pl       4912

  abbr. 分界线（Parting Line）；合用线（Party Line）；有效负载（Pay Load）；信号灯（Pilot Lamp）；复数（plural，等于pl）

trained       4913
treɪnd  treɪnd  
  adj. 培训；训练过的，受过培训的,v. 训练（train的过去分词）

burn       4914
bɜːn  bɝn  bɜːn  
  vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒,vi. 燃烧；烧毁；发热,n. 灼伤，烧伤；烙印,n. (Burn)人名；(英)伯恩

implementing       4915
'ɪmplə,mɛnt  
  n. 实施，执行；实现,v. 贯彻，执行（implement的现在分词）

roses       4916
'rəʊzɪz  'rozɪz  'rəʊzɪz  
  n. [园艺] 玫瑰（rose的复数）,n. (Roses)人名；(西)罗塞斯

labs       4917

  n. 实验室,n. (Labs)人名；(德)拉布斯

ourselves       4918
aʊə'selvz  ɑr'sɛlvz  aʊə'selvz  
  pron. 我们自己；我们亲自

bread       4919
bred  brɛd  bred  
  n. 面包；生计,vt. 在…上洒面包屑

tobacco       4920
tə'bækəʊ  tə'bæko  tə'bækəʊ  
  n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟

wooden       4921
'wʊd(ə)n  'wʊdn  'wʊd(ə)n  
  adj. 木制的；僵硬的，呆板的

motors       4922

  n. 汽车；发动机（motor的复数）；汽车公司证券

tough       4923
tʌf  tʌf  tʌf  
  adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的,n. 恶棍,vt. 坚持；忍受，忍耐,adv. 强硬地，顽强地,n. (Tough)人名；(英)图赫

roberts       4924

  n. 罗伯茨（姓氏）

incident       4925
'ɪnsɪd(ə)nt  'ɪnsɪdənt  'ɪnsɪd(ə)nt  
  n. 事件，事变；插曲,adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的

gonna       4926
'gɒnə  'ɡɔnə  'gɒnə  
  abbr. （美）将要（等于going to）

dynamics       4927
daɪ'næmɪks  daɪ'næmɪks  daɪ'næmɪks  
  n. 动力学，力学

lie       4928
laɪ  laɪ  
  vi. 躺；说谎；位于；展现,vt. 谎骗,n. 谎言；位置,n. (Lie)人名；(罗、挪、瑞典)利；(中)李(普通话·威妥玛)

crm       4929

  abbr. 客户关系管理（Customer Relationship Management）；医学研究与公共卫生委员会（Committee on Medical Research and Public Health）；反雷达导弹（Counter-Radar Missile）

rf       4930

  abbr. 无线电频率（radio frequency）

conversation       4931
kɒnvə'seɪʃ(ə)n  ,kɑnvɚ'seʃən  kɒnvə'seɪʃ(ə)n  
  n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话

decrease       4932
dɪ'kriːs  dɪ'kris  dɪ'kriːs  
  n. 减少，减小；减少量,vi. 减少，减小,vt. 减少，减小

cumshots       4933

chest       4934
tʃest  tʃɛst  tʃest  
  n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库

pension       4935
'penʃ(ə)n  'pɛnʃən  'penʃ(ə)n  
  n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费,vt. 发给养老金或抚恤金

billy       4936
'bɪlɪ  'bɪli  'bɪlɪ  
  n. 棍棒，警棍；伙伴

revenues       4937

  n. [会计] 收入；税收；[会计] 收益；营业收入（revenue的复数形式）

emerging       4938
ɪ'mɝdʒɪŋ  
  adj. 新兴的；出现的；形成的,v. 形成；浮现；显露（emerge的ing形式）；由…中脱出

worship       4939
'wɝʃɪp  
  n. 崇拜；礼拜；尊敬,vt. 崇拜；尊敬；爱慕,vi. 拜神；做礼拜

bukkake       4940

capability       4941
ˌkeɪpəˈbɪləti  ˌkepəˈbɪlətɪ  ˌkeɪpəˈbɪləti  
  n. 才能，能力；性能，容量

ak       4942

  abbr. 美国阿拉斯加邮递区号（Alaska）；成套配合件,n. (Ak)人名；(柬)阿；(土)阿克

fe       4943

  abbr. 成人教育（further education）；远东（Far East）；灭火器（Fire Extinguisher）；外汇（foreign exchange）

craig       4944

  n. 克雷格（男子名）

herself       4945
hɜː'self  hɝ'sɛlf  hɜː'self  
  pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自

producing       4946
prə'djuːsɪŋ  prə'djʊsɪŋ  prə'djuːsɪŋ  
  adj. 生产的,v. 生产；制造（produce的ing形式）；出示,n. 生产；制片

churches       4947
tʃɜːtʃɪs  tʃɝtʃɪs  tʃɜːtʃɪs  
  n. 教会，教堂（church复数形式）,v. 到教堂接受宗教仪式（church的第三人称单数形式）

precision       4948
prɪ'sɪʒ(ə)n  prɪ'sɪʒn  prɪ'sɪʒ(ə)n  
  n. 精度，[数] 精密度；精确,adj. 精密的，精确的

damages       4949

  n. 损害赔偿（damage的复数）；伤害,v. 伤害；毁坏（damage的第三人称单数）

reserves       4950
ri'zə:vz  ri'zə:vz  
  n. [油气] 储量；准备金（reserve的复数）；后备队,v. 储备；保留（reserve的三单形式）；预订

contributed       4951

  adj. 贡献的，分配的；已缴入的,v. 有助于，贡献（contribute的过去分词）

solve       4952
sɒlv  sɑlv  sɒlv  
  vt. 解决；解答；溶解,vi. 作解答

shorts       4953
ʃɔːts  ʃɔrts  ʃɔːts  
  n. 短裤,n. (Shorts)人名；(英)肖茨

reproduction       4954
riːprə'dʌkʃ(ə)n  ,riprə'dʌkʃən  riːprə'dʌkʃ(ə)n  
  n. 繁殖，生殖；复制；复制品

minority       4955
maɪ'nɒrɪtɪ; mɪ-  maɪ'nɔrəti  maɪ'nɒrɪtɪ; mɪ-  
  n. 少数民族；少数派；未成年

td       4956

  abbr. （美）财政部（Treasury Department）；任务说明书（Task Description）；反坦克自行火炮（Tank Destroyer）

diverse       4957
daɪ'vɜːs; 'daɪvɜːs  daɪ'vɝs  daɪ'vɜːs; 'daɪvɜːs  
  adj. 不同的；多种多样的；变化多的

amp       4958
æmp  æmp  æmp  
  abbr. 放大器（amplifier）；安培（ampere，电流强度的单位）,n. 电吉他

ingredients       4959
ɪn'griːdɪənts  ɪn'ɡridɪənts  ɪn'griːdɪənts  
  n. 材料；佐料

sb       4960

  abbr. 售货簿（Sales Book）；储蓄银行（Saving Bank）；烟灰吹除机（Soot Blower）

ah       4961
ɑː  ɑ  ɑː  
  int. 啊；呀,n. (Ah)人名；(中)亚(广东话·威妥玛)；(缅)阿

johnny       4962
'dʒɒnɪ  'dʒɒnɪ  
  n. 男人；家伙；短袖无领病号服,n. (Johnny)人名；(英、西、瑞典)约翰尼

sole       4963
səʊl  sol  səʊl  
  n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼,adj. 唯一的；单独的；仅有的,vt. 触底；上鞋底,n. (Sole)人名；(意、西、芬、塞、罗、南非)索莱

franchise       4964
'fræn(t)ʃaɪz  'fræntʃaɪz  'fræn(t)ʃaɪz  
  n. 特权；公民权；经销权；管辖权,vt. 给…以特许（或特权）；赋予公民权

recorder       4965
rɪ'kɔːdə  rɪ'kɔrdɚ  rɪ'kɔːdə  
  n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛

complaints       4966
kəm'plent  
  n. 投诉（complaint的复数）；埋怨，抱怨

facing       4967
'feɪsɪŋ  'fesɪŋ  'feɪsɪŋ  
  n. 饰面；衣服等的贴边

sm       4968

  虐待狂与受虐狂（Sadism & Masochism）,科学硕士（Master of Science）,韩国SM娱乐有限公司（S.M.Entertainment）,圣马力诺（San Marino）

nancy       4969
'nænsɪ  'nænsi  'nænsɪ  
  adj. 女性化的；同性恋的,n. 女性化的男人

promotions       4970

  n. 促销；升职（promotion复数）

tones       4971
ton  
  n. 声调；基本音色（tone的复数）,v. 调节音调（tone的第三人称单数）

passion       4972
'pæʃ(ə)n  'pæʃən  'pæʃ(ə)n  
  n. 激情；热情；酷爱；盛怒

rehabilitation       4973
'riːhə,bɪlɪ'teɪʃən  ˌriːəˌbɪlɪ'teʃn  'riːhə,bɪlɪ'teɪʃən  
  n. 复原

maintaining       4974
men'ten  
  n. 维护；保养,v. 维持；保养（maintain的ing形式）

sight       4975
saɪt  saɪt  saɪt  
  n. 视力；景象；眼界；见解,vt. 看见；瞄准,vi. 瞄准；观看,adj. 见票即付的；即席的

laid       4976
leɪd  led  leɪd  
  v. 放；铺设；安排（lay的过去分词）,adj. 松弛的；从容不迫的,n. (Laid)人名；(瑞典)莱德

clay       4977
kleɪ  kle  kleɪ  
  n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西,vt. 用黏土处理,n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱

defence       4978
dɪ'fens  dɪ'fens  
  n. 防御；防卫；答辩；防卫设备

patches       4979

  n. 补丁；斑块（patch的复数）；修补程序

weak       4980
wiːk  wik  wiːk  
  adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的

refund       4981
ˈriːfʌnd  ˈrifʌnd  ˈriːfʌnd  
  vi. 退还；偿还，归还,vt. 退还；偿还；付还,n. 退款；偿还，偿还额

usc       4982

  abbr. 超声波清洗（Ultra Sonic Cleaning）；联合海运公司（United Shipping Company）；美国国会（United States Congress）

towns       4983

  n. 汤斯

environments       4984

  n. [环境] 环境；（计算机系统运行的）[环境] 环境（environment的复数）；生态环境

trembl       4985

divided       4986
dɪ'vaɪdɪd  dɪ'vaɪdɪd  dɪ'vaɪdɪd  
  adj. 分裂的；分开的；有分歧的,v. 分开（divide的过去分词）；分离

blvd       4987

  n. 大马路；林荫道

reception       4988
rɪ'sepʃ(ə)n  rɪ'sɛpʃən  rɪ'sepʃ(ə)n  
  n. 接待；接收；招待会；感受；反应

amd       4989

  abbr. 超微半导体公司（Advanced Micro Devices）

wise       4990
waɪz  waɪz  waɪz  
  adj. 明智的；聪明的；博学的,vt. 使知道；教导,vi. 了解,n. (Wise)人名；(英)怀斯

emails       4991

cyprus       4992
'saiprəs  'saiprəs  
  n. 塞浦路斯（地中海东部一岛）

wv       4993

  abbr. 工作电压（Working Voltage）；西弗吉尼亚（West Virginia）

odds       4994
ɒdz  ɑdz  ɒdz  
  n. 几率；胜算；不平等；差别

correctly       4995
kə'rek(t)lɪ  kə'rɛktli  kə'rek(t)lɪ  
  adv. 正确地；得体地

insider       4996
ɪn'saɪdə  ɪn'saɪdɚ  ɪn'saɪdə  
  n. 内部的人，会员；熟悉内情者

seminars       4997

  n. 研讨会（seminar的复数）；专题讨论会

consequences       4998
'kɑnsə,kwɛnsɪz  'kɑnsə,kwɛnsɪz  'kɑnsə,kwɛnsɪz  
  n. 后果，结果；影响（consequence的复数）

makers       4999

  n. 迈克（美国一家公司）

hearts       5000

  n. [解剖] 心；内心；中心；同情心；心形物（heart的复数）,v. 铭记；用心材支撑（heart的三单形式）

geography       5001
dʒɪ'ɒgrəfɪ  dʒiˈɑɡrəfɪ  dʒɪ'ɒgrəfɪ  
  n. 地理；地形

appearing       5002

  n. [印刷] 版面高度,v. 出现，显得（appear的ing形式）

integrity       5003
ɪn'tegrɪtɪ  ɪn'tɛɡrəti  ɪn'tegrɪtɪ  
  n. 完整；正直；诚实；廉正

worry       5004
'wʌrɪ  ˈwʌrɪ  'wʌrɪ  
  n. 担心；烦恼；撕咬,vt. 担心；发愁；折磨,vi. 担心；烦恼；撕咬

ns       5005

  abbr. 毫微秒（nanosecond）；未规定（not specified）

discrimination       5006
dɪ,skrɪmɪ'neɪʃ(ə)n  dɪ,skrɪmɪ'neʃən  dɪ,skrɪmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 歧视；区别，辨别；识别力

eve       5007
iːv  iːv  
  n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头

carter       5008
'kɑːtə  'kɑrtɚ  'kɑːtə  
  n. 运货马车夫，驾驶货车的人

legacy       5009
'legəsɪ  'lɛgəsi  'legəsɪ  
  n. 遗赠，遗产

marc       5010
mɑːk  mɑrk  mɑːk  
  n. 机读目录；（水果，种子等经压榨后的）榨渣,n. (Marc)人名；(塞)马尔茨；(德、俄、法、荷、罗、瑞典、西、英)马克

pleased       5011
pliːzd  plizd  pliːzd  
  adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事,v. 满意；愿意（please的过去分词形式）

danger       5012
ˈdeɪndʒə(r)  'dendʒɚ  ˈdeɪndʒə(r)  
  n. 危险；危险物，威胁,n. (Danger)人名；(法)当热

vitamin       5013
'vɪtəmɪn; 'vaɪt-  'vaɪtəmɪn  'vɪtəmɪn; 'vaɪt-  
  n. [生化] 维生素；[生化] 维他命

widely       5014
'waɪdlɪ  'waɪdli  'waɪdlɪ  
  adv. 广泛地

processed       5015
p'rəsest  p'rəsest  p'rəsest  
  adj. 处理的，加工过的,v. 处理，加工（process的过去形式）

phrase       5016
freɪz  frez  freɪz  
  n. 短语, 习语, 措辞, 乐句,vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句

genuine       5017
'dʒenjʊɪn  'dʒɛnjʊɪn  'dʒenjʊɪn  
  adj. 真实的，真正的；诚恳的

raising       5018
'reɪzɪŋ  'rezɪŋ  'reɪzɪŋ  
  n. 高地；提高；举；浮雕装饰,v. 饲养；升起；举起（raise的ing形式）

implications       5019
,ɪmplɪ'keʃən  
  n. 蕴涵式；暗指，暗示；含蓄，含意；卷入（implication的复数）

functionality       5020
fʌŋkʃə'nælətɪ  ,fʌŋkʃə'næləti  fʌŋkʃə'nælətɪ  
  n. 功能；[数] 泛函性，函数性

paradise       5021
'pærədaɪs  'pærə'daɪs  'pærədaɪs  
  n. 天堂,至福境地

hybrid       5022
'haɪbrɪd  'haɪbrɪd  'haɪbrɪd  
  n. 杂种，混血儿；混合物,adj. 混合的；杂种的

reads       5023

  [计] 读

roles       5024
rol  
  n. 任务，作用（role的复数形式）；角色；人物

intermediate       5025
,ɪntə'miːdɪət  ,ɪntɚ'midɪət  ,ɪntə'miːdɪət  
  vi. 起媒介作用,adj. 中间的，中级的,n. [化学] 中间物；媒介

emotional       5026
ɪ'məʊʃ(ə)n(ə)l  ɪ'moʃənl  ɪ'məʊʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 情绪的；易激动的；感动人的

sons       5027

  n. 儿子们（son的复数）；子弟

leaf       5028
liːf  lif  liːf  
  n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页,vi. 生叶；翻书页,vt. 翻…的页，匆匆翻阅,n. (Leaf)人名；(英)利夫

pad       5029
pæd  pæd  pæd  
  n. 衬垫；护具；便笺簿；填补,vi. 步行；放轻脚步走,vt. 填补；走,n. (Pad)人名；(英)帕德(男子教名 Patrick 的昵称)

glory       5030
'glɔːrɪ  'ɡlɔri  'glɔːrɪ  
  n. 光荣，荣誉；赞颂,vi. 自豪，骄傲；狂喜,n. (Glory)人名；(法)格洛里

platforms       5031
'plætfɔːms  'plætfɔːms  
  n. [计][矿业] 平台；[家具] 讲台；铁路站台；政党等的党纲宣言（platform的复数）,v. 把…放在台上；在台上演讲（platform的第三人称单数）

ja       5032

  abbr. 军法官（judge advocate）；共同户头（joint account）

bigger       5033
bɪgə(r)  bɪgə(r)  bɪgə(r)  
  adj. 更大的（big的比较级）,n. (Bigger)人名；(英)比格

billing       5034
'bɪlɪŋ  'bɪlɪŋ  'bɪlɪŋ  
  n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款,v. 开帐单（bill的ing形式）,n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林

diesel       5035
'diːz(ə)l  'dizl  'diːz(ə)l  
  n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体,adj. 内燃机传动的；供内燃机用的,n. (Diesel)人名；(德)狄塞耳

versus       5036
'vɜːsəs  'vɝsəs  'vɜːsəs  
  prep. 对；与...相对；对抗

combine       5037
kəm'baɪn  kəm'baɪn  kəm'baɪn  
  vt. 使化合；使联合，使结合,vi. 联合，结合；化合,n. 联合收割机；联合企业

overnight       5038
əʊvə'naɪt  'ovənaɪt  əʊvə'naɪt  
  adv. 通宵；突然；昨晚,adj. 晚上的；通宵的；前夜的,n. 头天晚上；一夜的逗留,vt. 连夜快递,vi. 过一夜

geographic       5039
,dʒɪə'græfɪk  ,dʒiə'ɡræfɪk  ,dʒɪə'græfɪk  
  adj. 地理的；地理学的

exceed       5040
ɪk'siːd; ek-  ɪk'sid  ɪk'siːd; ek-  
  vt. 超过；胜过,vi. 超过其他

bs       5041

  abbr. 英国标准（British Standard）；理学士（Bachelor of Science）

rod       5042
rɒd  rɑd  rɒd  
  n. 棒；惩罚；枝条；权力,n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗

saudi       5043

  adj. 沙特阿拉伯（人或语）的；,n. 沙特阿拉伯人,n. Saudi Arabian Airlines的简称，沙特阿拉伯航空

fault       5044
fɔːlt; fɒlt  fɔlt  fɔːlt; fɒlt  
  n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误,vi. 弄错；产生断层,vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔

cuba       5045
ˈkjuːbə  'kjubɚ  ˈkjuːbə  
  n. 古巴（拉丁美洲国家）

hrs       5046

  abbr. 高分辨率光谱仪（High Resolution Spectrometer）,n. (Hrs)人名；(塞)赫尔斯

preliminary       5047
prɪ'lɪmɪn(ə)rɪ  prɪ'lɪmɪnɛri  prɪ'lɪmɪn(ə)rɪ  
  n. 准备；预赛；初步措施,adj. 初步的；开始的；预备的

districts       5048

  n. [地理] 区域；地域（district的复数形式）,v. 把…划分为区（district的第三人称单数形式）

introduce       5049
ɪntrə'djuːs  ˌɪntrə'dus  ɪntrə'djuːs  
  vt. 介绍；引进；提出；采用

silk       5050
sɪlk  sɪlk  sɪlk  
  n. 丝绸；蚕丝；丝织物,adj. 丝的；丝绸的；丝制的,vi. （玉米）处于长须的阶段中,n. (Silk)人名；(英、瑞典)西尔克

promotional       5051
prə'məʊʃənl  prə'moʃənl  prə'məʊʃənl  
  adj. 促销的；增进的；奖励的

kate       5052
keɪt  ket  keɪt  
  n. 凯特（女子名，等于Catherine）

chevrolet       5053

  n. 美国雪佛兰牌汽车

babies       5054
'bebɪz,brɛθ  
  n. 婴儿（baby的复数）,n. (Babies)人名；(德)巴比斯

bi       5055

  symb. 元素铋（bismuth）的符号

karen       5056

  n. 凯伦（人名）；克伦邦（缅甸邦名）

compiled       5057
kəm'paɪl  
  adj. 编译的,v. 编辑（compile的过去分词）

romantic       5058
rə(ʊ)'mæntɪk  ro'mæntɪk  rə(ʊ)'mæntɪk  
  adj. 浪漫的；多情的；空想的,n. 浪漫的人,vt. 使…浪漫化

revealed       5059
rɪ'vil  
  v. 透露（reveal的过去式）；显示

specialists       5060
'spɛʃəlɪst  
  n. 专家（specialist的复数）；专科医生；特种经纪人

generator       5061
'dʒenəreɪtə  'dʒɛnəretɚ  'dʒenəreɪtə  
  n. 发电机；发生器；生产者

albert       5062
'ælbət  'ælbət  
  n. 艾伯特（男子名）

examine       5063
ɪg'zæmɪn; eg-  ɪg'zæmɪn  ɪg'zæmɪn; eg-  
  vt. 检查；调查； 检测；考试,vi. 检查；调查

jimmy       5064
'dʒɪmi  
  vt. 撬开,n. 撬棍；铁撬

graham       5065
'greɪəm  'greɪəm  
  adj. 全麦的；粗面粉的；全麦粉制成的,n. (Graham)人名；(塞、瑞典)格拉哈姆

suspension       5066
sə'spenʃ(ə)n  sə'spɛnʃən  sə'spenʃ(ə)n  
  n. 悬浮；暂停；停职

bristol       5067
'brɪstl  
  n. 布里斯托尔（英国西部的港口城市）

margaret       5068
'mɑ:ɡrɪt  'mɑ:ɡrɪt  
  n. 玛格利特（女子名）

compaq       5069

  n. 康柏电脑公司（美著名电脑制造商）

sad       5070
sæd  sæd  sæd  
  adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）

correction       5071
kə'rekʃ(ə)n  kə'rɛkʃən  kə'rekʃ(ə)n  
  n. 改正，修正

wolf       5072
wʊlf  wʊlf  wʊlf  
  n. 狼；色狼；残忍贪婪之人,vt. 大吃；狼吞虎咽地吃,n. (Wolf)人名；(以、捷、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫

slowly       5073
'sləʊlɪ  'sloli  'sləʊlɪ  
  adv. 缓慢地，慢慢地

authentication       5074
ɔː,θentɪ'keɪʃən  ɔ,θɛntɪ'keʃən  ɔː,θentɪ'keɪʃən  
  n. 证明；鉴定；证实

communicate       5075
kə'mjuːnɪkeɪt  kə'mjunɪket  kə'mjuːnɪkeɪt  
  vi. 通讯，传达；相通；交流；感染,vt. 传达；感染；显露

rugby       5076
'rʌgbɪ  'rʌɡbi  'rʌgbɪ  
  n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）

supplement       5077
'sʌplɪm(ə)nt  'sʌplɪmənt  'sʌplɪm(ə)nt  
  vt. 增补，补充,n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊

showtimes       5078

cal       5079

  abbr. 计算机辅助学习（Computer Assisted Learning）；平均计算寿命（Calculated Average Life）,n. (Cal)人名；(西、葡)卡尔；(土)贾尔

portions       5080

  n. 部分（portion的复数形式）；加大份量,v. 将…分配（portion的第三人称单数形式）

infant       5081
'ɪnf(ə)nt  'ɪnfənt  'ɪnf(ə)nt  
  n. 婴儿；幼儿；未成年人,adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的,n. (Infant)人名；(英)因方特

promoting       5082

  促进,晋升,促销

sectors       5083
'sektəs  'sektəs  
  n. 部门；分区；扇区数（sector的复数）,v. 把…划成扇形；把…分成部分（sector的三单形式）

samuel       5084
ˈsæmjuəl  ˈsæmjuəl  ˈsæmjuəl  
  n. 撒母耳（希伯来先知）；塞缪尔（男子名）

fluid       5085
'fluːɪd  'fluɪd  'fluːɪd  
  adj. 流动的；流畅的；不固定的,n. 流体；液体

grounds       5086
graʊndz  ɡraʊndz  graʊndz  
  n. 根据，理由（ground的复数形式）；基础；地面；运动场地,v. 把…放在地上；把…建立在牢固的基础上；上底色（ground的第三人称单数）

fits       5087
fɪt  
  n. 一阵（fit的复数）；阵发；合身的衣服,v. 适合；安装（fit的三单形式）,n. (Fits)人名；(俄)菲茨

kick       5088
kɪk  kɪk  kɪk  
  vt. 踢；反冲，朝后座,n. 踢；反冲，后座力,vi. 踢；反冲,n. (Kick)人名；(德)基克

regards       5089
ri'ga:dz  ri'ga:dz  
  n. 致意，问候,v. 视为，注意（regard的第三人称单数）

meal       5090
miːl  mil  miːl  
  n. 一餐，一顿饭；膳食,vi. 进餐

ta       5091

  abbr. 助教（teaching assistant）；正切角（Tangent Angle）；顶部攻击（Top Attack）；技术援助（technical assistance）；公差表

hurt       5092
hɜːt  hɝ​t  hɜːt  
  vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心,vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦,n. 痛苦；危害；痛苦的原因,adj. 受伤的；痛苦的；受损的,n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特

machinery       5093
mə'ʃiːn(ə)rɪ  mə'ʃinəri  mə'ʃiːn(ə)rɪ  
  n. 机械；机器；机构；机械装置

bandwidth       5094
'bændwɪtθ; -wɪdθ  'bændwɪdθ  'bændwɪtθ; -wɪdθ  
  n. [电子][物] 带宽；[通信] 频带宽度

unlike       5095
ʌn'laɪk  'ʌn'laɪk  ʌn'laɪk  
  adj. 不同的，不相似的,prep. 和…不同，不像

equation       5096
ɪ'kweɪʒ(ə)n  ɪ'kweʒn  ɪ'kweɪʒ(ə)n  
  n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式

baskets       5097

  n. 篮子（basket的复数）,v. 把…放入篮内（basket的第三人称单数）

probability       5098
prɒbə'bɪlɪtɪ  'prɑbə'bɪləti  prɒbə'bɪlɪtɪ  
  n. 可能性；机率；[数] 或然率

pot       5099
pɒt  pɑt  pɒt  
  n. 壶；盆；罐,vt. 把…装罐；射击；节略,vi. 随手射击,n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波

dimension       5100
dʌɪˈmɛnʃ(ə)n  dəˈmɛnʃən, daɪ-  dʌɪˈmɛnʃ(ə)n  
  n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸,adj. 规格的

wright       5101
raɪt  raɪt  raɪt  
  n. 制作者；工人

img       5102

  abbr. 美国国际管理集团（International Management Group）,n. 编码器

barry       5103
'bɑːrɪ  'bæri  'bɑːrɪ  
  adj. （盾形纹章）以横线作均衡分隔的

proven       5104
'pruːvən  pruvən  'pruːvən  
  v. 证明（prove的过去分词）

schedules       5105

  n. 时间表；日程安排（schedule的复数形式）；待办事项,v. 安排；预定；编制目录（schedule的三单形式）

admissions       5106

  n. 许可；承认；录取；入会费；入场券（admission的复数形式）

cached       5107

  v. 贮藏起来；隐藏起来（cache 的过去分词形式）,adj. 高速缓冲存储器存储的

warren       5108
'wɒr(ə)n  'wɔrən  'wɒr(ə)n  
  n. 养兔场；大杂院；拥挤的地区

slip       5109
slɪp  slɪp  slɪp  
  vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退,vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开,n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故,adj. 滑动的；有活结的；活络的,abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）,n. (Slip)人名；(芬)斯利普

studied       5110
'stʌdɪd  'stʌdɪd  'stʌdɪd  
  adj. 有计划的；故意的,v. 学习（study的过去式）

reviewer       5111
rɪ'vjuːə  rɪ'vjuɚ  rɪ'vjuːə  
  n. 评论者，评论家

involves       5112

  v. 包含；牵涉（involve的第三人称单数形式）

quarterly       5113
'kwɔːtəlɪ  'kwɔrtɚli  'kwɔːtəlɪ  
  adj. 季度的，按季度的；一年四次的,adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地,n. 季刊,n. (Quarterly)人名；(英)夸特利

rpm       5114

  abbr. 每分钟转数（Revolutions Per Minute）

profits       5115
'prɑfɪt  
  n. [会计] 收益，红利；盈利（profit的复数）

devil       5116
'dev(ə)l  'dɛvl  'dev(ə)l  
  n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼,vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮

grass       5117
grɑːs  ɡræs  grɑːs  
  n. 草；草地，草坪,vt. 放牧；使……长满草；使……吃草,vi. 长草,n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯

comply       5118
kəm'plaɪ  kəm'plaɪ  kəm'plaɪ  
  vi. 遵守；顺从，遵从；答应

marie       5119
mə'ri:  mə'ri:  
  n. 玛丽（女子名）

florist       5120
'flɒrɪst  'flɔrɪst  'flɒrɪst  
  n. 花商，种花人；花卉研究者

illustrated       5121
'ɪləstreɪtɪd  ˈɪləstretɪd  'ɪləstreɪtɪd  
  n. 有插画的报章杂志,adj. 有插图的,v. 阐明；举例说明；给…加插图（illustrate的过去分词）

cherry       5122
'tʃerɪ  'tʃɛri  'tʃerɪ  
  n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女,n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)

continental       5123
kɒntɪ'nent(ə)l  ,kɑntɪ'nɛntl  kɒntɪ'nent(ə)l  
  adj. 大陆的；大陆性的,n. 欧洲人

alternate       5124
ˈɔ:ltəneɪt;(for adj.)ɔ:lˈtɜ:nət  ˈɔltɚˌnet;(for adj.)ˈɔ:ltərnət  ˈɔ:ltəneɪt;(for adj.)ɔ:lˈtɜ:nət  
  vi. 交替；轮流,vt. 使交替；使轮流,adj. 交替的；轮流的,n. 替换物

deutsch       5125
dɔitʃ  dɔitʃ  
  adj. 德国的,n. (Deutsch)人名；(德、英、捷)多伊奇

achievement       5126
ə'tʃiːvm(ə)nt  ə'tʃivmənt  ə'tʃiːvm(ə)nt  
  n. 成就；完成；达到；成绩

limitations       5127
,lɪmə'teʃən  
  n. 局限性；（限制）因素；边界（limitation的复数形式）

kenya       5128
ˈkɛnjə  kenˈyə  ˈkɛnjə  
  n. 肯尼亚（东非国家）

webcam       5129
'webkæm  'wɛb'kæm  'webkæm  
  n. 网络摄像头

cuts       5130
kʌts  kʌts  
  n. 切口；（分摊到的）份额；近路（cut的复数）,v. 剪（cut的第三人称单数）；[机] 切割；砍倒

funeral       5131
'fjuːn(ə)r(ə)l  'fjunərəl  'fjuːn(ə)r(ə)l  
  n. 葬礼；麻烦事,adj. 丧葬的，出殡的

nutten       5132

earrings       5133
'ɪr,rɪŋ  
  n. 耳环；耳饰（earring的复数）

enjoyed       5134

  享受,喜爱（enjoy的过去分词）

automated       5135
ˈɔːtəˌmeɪtɪd  ɔtəˌmetɪd  ˈɔːtəˌmeɪtɪd  
  adj. 自动化的；机械化的,v. 自动化（automate的过去分词）；自动操作

chapters       5136

  n. [语] 章；章节（chapter的复数形式）；回

pee       5137
piː  pi  piː  
  n. 尿；撒尿,vi. 撒尿,vt. 小便,n. (Pee)人名；(意)佩

charlie       5138

  n. 查理（男子名）

quebec       5139
kwi'bek; kə-  kwi'bek; kə-  
  n. 魁北克（加拿大港市省名）

nipples       5140

passenger       5141
'pæsɪndʒə  pæsndʒɚ  'pæsɪndʒə  
  n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人

convenient       5142
kən'viːnɪənt  kənˈvinjənt  kən'viːnɪənt  
  adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的

dennis       5143
'denɪs  'denɪs  
  n. 丹尼斯（男子名）

mars       5144

  n. 火星；战神

francis       5145
'frɑ:nsɪs  'frænsɪs  'frɑ:nsɪs  
  n. 弗朗西斯（男子名，义为自由之人）

tvs       5146

  abbr. 瞬变电压抑制二极管（Transient Voltage Suppressors）；电视观察系统（Television Viewing Systems）

sized       5147

  adj. 有…大小的,v. 相比（size的过去分词）；按大小分类

manga       5148
'mæŋgə  'mæŋɡə  'mæŋgə  
  n. 日本漫画,n. (Manga)人名；(法)芒加；(土、西、葡、罗、喀、塞拉、尼日尔)曼加

noticed       5149
'nəʊtɪst  'notɪst  'nəʊtɪst  
  注意到

socket       5150
'sɒkɪt  'sɑkɪt  'sɒkɪt  
  n. 插座；窝，穴；牙槽,vt. 给…配插座

silent       5151
'saɪlənt  'saɪlənt  'saɪlənt  
  adj. 沉默的；寂静的；无记载的,n. 无声电影

literary       5152
'lɪt(ə)(rə)rɪ  lɪtərɛri  'lɪt(ə)(rə)rɪ  
  adj. 文学的；书面的；精通文学的

egg       5153
eg  ɛɡ  eg  
  n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋,vt. 煽动；怂恿,n. (Egg)人名；(法、英)埃格

mhz       5154

  abbr. 兆赫兹（megahertz）

signals       5155
'sɪgnl  
  n. 信号；动机（signal的复数）；标志,v. 表示（signal的第三人称单数）；发信号

caps       5156

  abbr. 盒式磁带程序设计系统（Cassette Programming System）；计算机辅助产品检索（Computer Assisted Product Search）,n. (Caps)人名；(英、西)卡普斯

orientation       5157
,ɔːrɪən'teɪʃ(ə)n; ,ɒr-  orɪɛn'teʃən  ,ɔːrɪən'teɪʃ(ə)n; ,ɒr-  
  n. 方向；定向；适应；情况介绍

pill       5158
pɪl  pɪl  pɪl  
  n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药,vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）,vi. 做成药丸；服药丸,n. (Pill)人名；(英)皮尔

theft       5159
θeft  θɛft  θeft  
  n. 盗窃；偷；赃物

childhood       5160
'tʃaɪldhʊd  'tʃaɪldhʊd  'tʃaɪldhʊd  
  n. 童年时期；幼年时代

swing       5161
swɪŋ  swɪŋ  swɪŋ  
  n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落,vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走,vt. 使旋转；挥舞；悬挂,adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的,n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温

symbols       5162
'sɪmbəls  'sɪmbəls  'sɪmbəls  
  n. 符号；象征；标志；符号表（symbol的复数）

lat       5163
læt  læt  læt  
  n. 拉脱维亚的货币单位,n. (Lat)人名；(老、缅)拉

meta       5164
'metə  'mɛtə  'metə  
  pref. 表示“变化”“变换”之义,n. (Meta)人名；(德、俄、罗、塞、葡、意、英)梅塔(女子教名Margaret的昵称)

humans       5165

  n. [人类] 人类（human的复数形式）

analog       5166
'ænəlɒɡ  'ænəlɔg  'ænəlɒɡ  
  n. [自] 模拟；类似物,adj. [自] 模拟的；有长短针的

facial       5167
'feɪʃ(ə)l  'feʃl  'feɪʃ(ə)l  
  adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的,n. 美容，美颜；脸部按摩

choosing       5168

  v. 选择；决定（choose的ing形式）

talent       5169
'tælənt  'tælənt  'tælənt  
  n. 才能；天才；天资

dated       5170
'deɪtɪd  'detɪd  'deɪtɪd  
  adj. 陈旧的；过时的；有日期的,v. 注有日期（date的过去式和过去分词）

flexibility       5171
,fleksɪ'bɪlɪtɪ  ,flɛksə'bɪləti  ,fleksɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 灵活性；弹性；适应性

seeker       5172
'siːkə  'sikɚ  'siːkə  
  n. 探求者；搜查人

wisdom       5173
'wɪzdəm  'wɪzdəm  'wɪzdəm  
  n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言,n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆

shoot       5174
ʃuːt  ʃut  ʃuːt  
  vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射,vi. 射击；发芽；拍电影,n. 射击；摄影；狩猎；急流

boundary       5175
'baʊnd(ə)rɪ  'baʊndri  'baʊnd(ə)rɪ  
  n. 边界；范围；分界线

mint       5176
mɪnt  mɪnt  mɪnt  
  n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款,vt. 铸造，铸币,adj. 完美的,n. (Mint)人名；(毛里塔)明特

packard       5177

  n. 帕卡德（姓氏）

offset       5178
'ɒfset  ,ɔf'sɛt  'ɒfset  
  n. 抵消，补偿；平版印刷；支管,vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷,vi. 装支管

payday       5179
'peɪdeɪ  'peɪdeɪ  
  n. 发薪日；交割日

philip       5180
ˈfilip  ˈfɪlɪp  ˈfilip  
  n. 菲利普（男子名）

elite       5181
[eɪˈliːt]  ɪˈliːt  [eɪˈliːt]  
  n. 精英；精华；中坚分子

gi       5182
giː  giː  
  adj. 军用的；美国军人的,n. 美国兵,abbr. 镀锌铁，白铁皮（Galvanized Iron）；总输入量（General Input）；总投资（Gross Investment）,n. (Gi)人名；(日)仪 (姓)

spin       5183
spɪn  spɪn  spɪn  
  vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩,vt. 使旋转；纺纱；编造；结网,n. 旋转；疾驰

holders       5184

  n. [专利] 持有人（holder的复数）

believes       5185

  v. 认为（believe的三单形式）；相信；信仰

swedish       5186
'swi:dɪʃ  'swidɪʃ  'swi:dɪʃ  
  adj. 瑞典的；瑞典语的；瑞典人的,n. 瑞典语；瑞典人

poems       5187
'poɪm  
  n. 诗歌，诗集（poem复数形式）

deadline       5188
'dedlaɪn  ˈdedlaɪn  'dedlaɪn  
  n. 截止期限，最后期限

jurisdiction       5189
,dʒʊərɪs'dɪkʃ(ə)n  ,dʒʊrɪs'dɪkʃən  ,dʒʊərɪs'dɪkʃ(ə)n  
  n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力

robot       5190
'rəʊbɒt  'robɑt  'rəʊbɒt  
  n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人

displaying       5191
dɪ'sple  
  v. [电子] 显示（display的现在分词形式）；使展现；展出

witness       5192
ˈwɪtnɪs  ˈwɪtnɪs  ˈwɪtnɪs  
  n. 证人；目击者；证据,vt. 目击；证明；为…作证,vi. 作证人,n. (Witness)人名；(津)威特尼斯

collins       5193
'kɔlinz  'kɔlinz  
  n. 柯林斯（姓氏名）；柯林斯酒

equipped       5194
i'kwipt  i'kwipt  
  v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装

stages       5195
stedʒ  
  n. [计] 阶段（stage的复数）；舞台；戏剧表演,v. 计划；表演；分阶段进行（stage的三单形式）

encouraged       5196
ɪn'kʌrɪdʒd  ɪn'kɜ:ɪdʒd  ɪn'kʌrɪdʒd  
  v. 鼓励( encourage的过去式和过去分词 )；支持；促进；鼓动

sur       5197

  prep. 根据,abbr. 表面（surface）

winds       5198

  缠绕,上发条,使弯曲,绕住或缠住某人（wind的第三人称单数）,[气象] 风,呼吸,气味,卷绕（wind的名词复数）

powder       5199
'paʊdə  'paʊdɚ  'paʊdə  
  n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土,vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于,vi. 搽粉；变成粉末

broadway       5200
'brɔːdweɪ  ˈbrɔːdˌweɪ  'brɔːdweɪ  
  n. 百老汇（美国纽约市戏院集中的一条大街）

acquired       5201
ə'kwaɪəd  ə'kwaɪrd  ə'kwaɪəd  
  adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的,v. 取得；捕获（acquire的过去分词）

assess       5202
ə'ses  ə'sɛs  ə'ses  
  vt. 评定；估价；对…征税

wash       5203
wɒʃ  wɔʃ  wɒʃ  
  n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物,vt. 洗涤；洗刷；冲走；拍打,vi. 洗澡；被冲蚀,n. (Wash)人名；(英)沃什；(尼日利)瓦什

cartridges       5204
'kɑrtrɪdʒ  
  n. 子弹（cartridge的复数）；[摄] 暗盒

stones       5205
stəʊnz  stonz  stəʊnz  
  n. 石子（stone的复数）；小石头,v. 向…扔石子；用石块铺（stone的三单形式）,n. (Stones)人名；(英)斯通斯

entrance       5206
(for v.)ɪnˈtrɑ:ns; (for n.) ˈentrəns  (for v.)ɪnˈtræns; (for n.) ˈɛntrəns  (for v.)ɪnˈtrɑ:ns; (for n.) ˈentrəns  
  n. 入口；进入,vt. 使出神，使入迷

gnome       5207
nəʊm  nəʊm  
  n. 土地神；格言；箴言,linux下的桌面环境

roots       5208

  n. [数][植] 根；根源（root的复数形式）,v. 生根；扎根；连根拔起（root的三单形式）,n. (Roots)人名；(瑞典)罗茨；(英)鲁茨

declaration       5209
deklə'reɪʃ(ə)n  ,dɛklə'reʃən  deklə'reɪʃ(ə)n  
  n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书

losing       5210
'luːzɪŋ  'lʊzɪŋ  'luːzɪŋ  
  n. 损失；失败,adj. 输的；失败的；导致失败的,v. 失去；损失（lose的ing形式）；错过

attempts       5211

  n. 企图，试图；尝试（attempt的复数）,v. 试图；努力去做（attempt的三单形式）

gadgets       5212
gæ,dʒɪts  
  n. 小配件；小工具（gadget的复数）

noble       5213
'nəʊb(ə)l  'nobl  'nəʊb(ə)l  
  adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的,n. 贵族,vt. 抓住；逮捕,n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱

glasgow       5214
'ɡlɑ:sɡəu  'ɡlɑ:sɡəu  
  n. 格拉斯哥（英国城市名）

automation       5215
ɔːtə'meɪʃ(ə)n  ,ɔtə'meʃən  ɔːtə'meɪʃ(ə)n  
  n. 自动化；自动操作

impacts       5216

  n. 影响（impact的复数）；[力] 冲击,v. 压紧；冲撞；对…产生不良影响（impact的三单形式）

rev       5217
rev  rɛv  rev  
  n. 发动机的旋转,vt. 使加速；增加,vi. 加快转速；增长,n. (Rev)人名；(英)雷夫；(俄)列夫

gospel       5218
'gɒsp(ə)l  'ɡɑspl  'gɒsp(ə)l  
  n. 真理；信条,adj. 传播福音的；福音赞美诗的

advantages       5219
əd'væntɪdʒ  
  n. 优势；特点；有利；[经] 利益（advantage的复数）,v. 促进（advantage的三单形式）；有利于

shore       5220
ʃɔː  ʃɔr  ʃɔː  
  vt. 支撑，使稳住；用支柱撑住,n. 海滨；支柱,n. (Shore)人名；(英)肖尔

loves       5221

  爱情

induced       5222
ɪn'djuːst  ɪn'djʊst  ɪn'djuːst  
  adj. 感应的；诱发型,v. 引诱；说服（induce的过去分词）

ll       5223

  abbr. 陆上通信线（Land Lines）；下限（Lower Limit）；低电平（Low Level）

knight       5224
naɪt  naɪt  naɪt  
  n. 骑士，武士；爵士,vt. 授以爵位,n. (Knight)人名；(英)奈特

preparing       5225

  adj. 准备的,v. 准备（prepare的ing形式）

loose       5226
luːs  lus  luːs  
  adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的,vt. 释放；开船；放枪,vi. 变松；开火,adv. 松散地,n. 放纵；放任；发射,n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽

aims       5227

  abbr. 自动化工业管理系统

recipient       5228
rɪ'sɪpɪənt  rɪ'sɪpɪənt  rɪ'sɪpɪənt  
  n. 容器，接受者；容纳者,adj. 容易接受的，感受性强的

linking       5229

  n. 连接；耦合,v. 链接（link的ing形式）

extensions       5230

  n. 扩展，扩张；延长（extension的复数）

appeals       5231

  n. [法] 上诉；恳求（appeal的复数）,v. 有吸引力（appeal的单三形式）；将…上诉；恳求

cl       5232

  abbr. 车辆荷载（Car Load）；中心线（Center Line）

earned       5233
ɜ:nd  ɝ​nd  ɜ:nd  
  adj. 挣得的,v. 挣得；引起（earn的过去分词）

illness       5234
ˈɪlnəs  'ɪlnəs  ˈɪlnəs  
  n. 病；疾病

islamic       5235
iz'læmik  iz'læmik  
  adj. 伊斯兰教的；穆斯林的

athletics       5236
æθ'letɪks  æθ'lɛtɪks  æθ'letɪks  
  n. 竞技；体育运动；田径运动

southeast       5237
,saʊθ'iːst  ,saʊθ'ist  ,saʊθ'iːst  
  adj. 东南的；来自东南的,n. 东南；东南地区,adv. 来自东南

ieee       5238

  abbr. 电气与电子工程师协会（Institute of Electrical and Electronic Engineers）

ho       5239
həʊ  ho  həʊ  
  int. 呵；引人注意；表示惊讶,n. (Ho)人名；(柬)霍

alternatives       5240

  n. 替代选择（alternative的复数）；可供选择的事物

pending       5241
'pendɪŋ  'pɛndɪŋ  'pendɪŋ  
  adj. 未决定的；行将发生的,prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际,v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）,n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁

parker       5242

  n. 停放车辆的人,n. (Parker)人名；(英、俄、西、瑞典、德、捷)帕克,n. (Parker)派克笔

determining       5243
dɪ'tɜːmɪnɪŋ  dɪ'tɝmɪnɪŋ  dɪ'tɜːmɪnɪŋ  
  n. 决定；测定（determine的ing形式）

lebanon       5244

  n. 黎巴嫩（西南亚国家，位于地中海东岸）

corp       5245
kɒp  'kɔrp  kɒp  
  abbr. 公司（等于corporation ）,n. (Corp)人名；(瑞典)科尔普

personalized       5246
'pə:sənəlaizd  'pə:sənəlaizd  
  adj. 个性化的；个人化的,v. 个性化（personalize的过去式）；个人化

kennedy       5247
'kenidi  'kenidi  
  n. 肯尼迪（姓氏，美国第35任总统）

gt       5248

  abbr. 不漏气的（Gas Tight）；高性能跑车（great touring）；润滑脂分离器（Grease Trap）

sh       5249
ʃ  
  int. 嘘；安静

conditioning       5250
kən'dɪʃənɪŋ  kən'dɪʃənɪŋ  kən'dɪʃənɪŋ  
  n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练,v. 以…为条件（condition的ing形式）

teenage       5251

  adj. 青少年的；十几岁的,n. 青少年时期

soap       5252
səʊp  sop  səʊp  
  n. 肥皂,vt. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）,vi. 用肥皂擦洗

ae       5253

  abbr. 行政帐户（account executive）；航空工程（Aeronautical Engineer）

triple       5254
'trɪp(ə)l  'trɪpl  'trɪp(ə)l  
  adj. 三倍的；三方的,n. 三倍数；三个一组,vi. 增至三倍,vt. 使成三倍

cooper       5255
'kuːpə  'kupɚ  'kuːpə  
  vi. 箍桶；修桶,n. 制桶工人；修桶匠,vt. 箍桶；制桶,n. (Cooper)人名；(英、西)库珀

nyc       5256

  abbr. 纽约市（New York City）

vincent       5257

  n. 模锻摩擦压力机

jam       5258
dʒæm  dʒæm  dʒæm  
  n. 果酱；拥挤；困境；扣篮,vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎,vi. 堵塞；轧住,n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆

secured       5259
sɪ'kjʊr  
  adj. 有担保的,v. 担保（secure的过去式）；保卫

unusual       5260
ʌnˈju:ʒl  ʌnˈjuʒəl  ʌnˈju:ʒl  
  adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的

answered       5261
ˈɑ:nsə(r)d  ˈænsərd  ˈɑ:nsə(r)d  
  v. 回答；回复（answer的过去式）

partnerships       5262
'pɑrtnɚ,ʃɪp  
  n. 伙伴关系；合伙（partnership的复数）

destruction       5263
dɪ'strʌkʃ(ə)n  dɪ'strʌkʃən  dɪ'strʌkʃ(ə)n  
  n. 破坏，毁灭；摧毁

slots       5264

  n. 插槽；老虎机（slot的复数）,n. (Slots)人名；(瑞典)斯洛茨

increasingly       5265
ɪn'kriːsɪŋlɪ  ɪn'krisɪŋli  ɪn'kriːsɪŋlɪ  
  adv. 越来越多地；渐增地

migration       5266
maɪ'greɪʃ(ə)n  maɪ'ɡreʃən  maɪ'greɪʃ(ə)n  
  n. 迁移；移民；移动

disorder       5267
dɪs'ɔːdə  dɪs'ɔrdɚ  dɪs'ɔːdə  
  n. 混乱；骚乱,vt. 使失调；扰乱

routine       5268
ruː'tiːn  rʊ'tin  ruː'tiːn  
  n. [计] 程序；日常工作；例行公事,adj. 日常的；例行的

toolbar       5269
'tuːlbɑː(r)  'tulbɑr  'tuːlbɑː(r)  
  n. 工具栏

basically       5270
'beɪsɪk(ə)lɪ  'besɪkli  'beɪsɪk(ə)lɪ  
  adv. 主要地，基本上

rocks       5271

  n. [岩] 岩石，岩礁；岩石礁石（rock复数形式）,v. 轻轻摇摆；发抖；演唱摇滚乐（rock的第三人称单数形式）,n. (Rocks)人名；(英、德)罗克斯

conventional       5272
kən'venʃ(ə)n(ə)l  kən'vɛnʃənl  kən'venʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的

titans       5273

  n. 泰坦巨神；（美）大力神Ⅱ型洲际导弹（Titan的复数）

applicants       5274
'æpləkənt  
  n. [专利] 申请人，应征人（applicant的复数形式）

wearing       5275
'weərɪŋ  'wɛrɪŋ  'weərɪŋ  
  adj. 磨损的；穿用的；令人疲倦的,v. 穿着；磨损（wear的ing形式）,n. (Wearing)人名；(英)韦尔林

axis       5276
'æksɪs  'æksɪs  'æksɪs  
  n. 轴；轴线；轴心国

sought       5277
sɔːt  sɔt  sɔːt  
  v. 寻找（seek的过去式和过去分词）

genes       5278

  n. [遗] 基因（gene的复数形式）,n. (Genes)人名；(俄)格涅斯

mounted       5279
'maʊntɪd  'maʊntɪd  'maʊntɪd  
  adj. 骑马的；安装好的；裱好的,v. 安装（mount的过去式和过去分词）；爬上；骑上

habitat       5280
'hæbɪtæt  'hæbə'tæt  'hæbɪtæt  
  n. [生态] 栖息地，产地,n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特

firewall       5281

  n. 防火墙,vt. 用作防火墙

median       5282
'miːdɪən  'midɪən  'miːdɪən  
  n. n. 中值，中位数；三角形中线；梯形中位线,adj. 中值的；中央的,n. (Median)人名；(阿拉伯)迈迪安；(罗)梅迪安

guns       5283

  n. [军] 枪（gun的复数）；[军] 炮,v. 用枪射击；加速；强取（gun的三单形式）,n. (Guns)人名；(瑞典)贡斯

scanner       5284
'skænə  'skænɚ  'skænə  
  n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置

herein       5285
hɪər'ɪn  ,hɪr'ɪn  hɪər'ɪn  
  adv. 此中，于此；焉；在这方面,n. （捷）赫赖因（人名）

occupational       5286
ɒkjʊ'peɪʃ(ə)n(ə)l  ,ɑkju'peʃənl  ɒkjʊ'peɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 职业的；占领的

animated       5287
'ænɪmeɪtɪd  'ænə'metɪd  'ænɪmeɪtɪd  
  adj. 活生生的；活泼的；愉快的,vt. 使…有生气（animate的过去式）

horny       5288
'hɔːnɪ  'hɔrni  'hɔːnɪ  
  adj. 角的；角状的；淫荡的,n. (Horny)人名；(德)霍尔尼；(法)奥尔尼

judicial       5289
dʒuː'dɪʃ(ə)l  dʒʊ'dɪʃəl  dʒuː'dɪʃ(ə)l  
  adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的

rio       5290

  n. 里约（巴西共和国的旧首都）

hs       5291

  abbr. 高速（High Speed）；手持式受送话器（Handset）；头戴式耳机（Head Set）

adjustment       5292
ə'dʒʌs(t)m(ə)nt  ə'dʒʌstmənt  ə'dʒʌs(t)m(ə)nt  
  n. 调整，调节；调节器

hero       5293
'hɪərəʊ  'hɪro  'hɪərəʊ  
  n. 英雄；男主角，男主人公

integer       5294
'ɪntɪdʒə  'ɪntɪdʒɚ  'ɪntɪdʒə  
  n. [数] 整数；整体；完整的事物

treatments       5295

  n. [临床] 治疗（treatment的复数）；处理

bachelor       5296
'bætʃələ  'bætʃəlɚ  'bætʃələ  
  n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽,n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒

attitude       5297
'ætɪtjuːd  'ætɪtʊd; ˈætəˌtud  'ætɪtjuːd  
  n. 态度；看法；意见；姿势

camcorders       5298

  n. 便携式摄像机（camcorder的复数）

engaged       5299
ɪn'geɪdʒd; en-  ɪn'gedʒd  ɪn'geɪdʒd; en-  
  adj. 使用中的，忙碌的,v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）

falling       5300
'fɔlɪŋ  
  adj. 下降的；落下的,n. 下降；落下；陷落,v. 落下（fall的ing形式）,n. (Falling)人名；(瑞典)法林

basics       5301
beɪsɪks  'beɪsɪks  beɪsɪks  
  n. 基础；基本要素（basic的复数）,n. (Basics)人名；(匈)鲍希奇

montreal       5302
,mɔntri'ɔ:l  ,mɔntri'ɔ:l  
  n. 蒙特利尔（加拿大东南部港市）

carpet       5303
'kɑːpɪt  'kɑrpɪt  'kɑːpɪt  
  vt. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责,n. 地毯；地毯状覆盖物,n. (Carpet)人名；(罗)卡尔佩特

rv       5304

  abbr. （设有床位、厨房等野营用的）娱乐车（Recreational Vehicle）；重返大气层飞行器（Reentry Vehicle）；《圣经》的修订本（Revised Version）

struct       5305
strʌkt  strʌkt  
  n. 结构；结构体；创建构架数组

lenses       5306
'lensɪz  'lensɪz  
  柔性焦距透镜组

binary       5307
'baɪnərɪ  'baɪnəri  'baɪnərɪ  
  adj. [数] 二进制的；二元的，二态的

genetics       5308
dʒɪ'netɪks  dʒə'nɛtɪks  dʒɪ'netɪks  
  n. 遗传学

attended       5309
əˈtɛndɪd  
  v. 参加；注意；照料（attend的过去分词）；伴随

difficulty       5310
'dɪfɪk(ə)ltɪ  'dɪfɪkəlti  'dɪfɪk(ə)ltɪ  
  n. 困难，困境

punk       5311
pʌŋk  pʌŋk  pʌŋk  
  n. 废物；小阿飞；年轻无知的人,adj. 朋客，崩客；无用的，低劣的,n. (Punk)人名；(匈)蓬克

collective       5312
kə'lektɪv  kə'lɛktɪv  kə'lektɪv  
  adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的,n. 集团；集合体；集合名词

coalition       5313
,kəʊə'lɪʃ(ə)n  ˌkoʊəˈlɪʃn  ,kəʊə'lɪʃ(ə)n  
  n. 联合；结合，合并

pi       5314

  abbr. 产品改进（Product Improve）

dropped       5315
drɒpt  drɒpt  
  adj. 抛踢球得分的,v. 下降，减少；掉下，滴下（drop的过去式和过去分词形式）

enrollment       5316
ɪn'rəʊlmənt  ɪn'rolmənt  ɪn'rəʊlmənt  
  n. 登记；入伍

duke       5317
djuːk  dʊk  djuːk  
  n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃,n. (Duke)人名；(西、俄、瑞典、英)杜克

walter       5318

  n. 飞机应急雷达发射机

ai       5319

  abbr. 人工智能（artificial intelligence）,n. (Ai)人名；(中)艾(普通话·威妥玛)；(日)爱(名)

pace       5320
peɪs  pes  peɪs  
  n. 一步；步速；步伐；速度,vi. 踱步；缓慢而行,vt. 踱步于；用步测,n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切

besides       5321
bɪ'saɪdz  bɪ'saɪdz  bɪ'saɪdz  
  adv. 此外；而且,prep. 除…之外

wage       5322
weɪdʒ  wedʒ  weɪdʒ  
  vi. 进行；发动；从事,n. 工资；代价；报偿,vt. 进行；开展

producers       5323

  [劳经][生态]生产者，制造者( producer的名词复数 )；制片人

ot       5324

  abbr. 加班（Overtime ）；圣经旧约（Old Testament）；职业疗法（Occupational therapy）,n. (Ot)人名；(土)奥特

collector       5325
kə'lektə  kə'lɛktɚ  kə'lektə  
  n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者

arc       5326
ɑːk  ɑrk  ɑːk  
  n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹,adj. 圆弧的；反三角函数的,vt. 形成电弧；走弧线,n. (Arc)人名；(法)阿尔克

hosts       5327

  [生物] 寄主,[计] 主机

interfaces       5328

  n. [通信][计] 接口（interface的复数）；[计][力][物化] 界面,v. 联系；相互作用；交流（interface的第三人称单数）

advertisers       5329

  n. 广告商（advertiser的复数形式）

moments       5330

  n. 片刻（moment复数形式）

atlas       5331

  n. 地图集；寰椎

strings       5332
striŋz  striŋz  
  n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串,v. 用带系上；使伸展；用线串；使紧张（string的三单形式）

dawn       5333
dɔːn  dɔn  dɔːn  
  n. 黎明；开端,vt. 破晓；出现；被领悟,n. (Dawn)人名；(西)道恩

representing       5334

  v. 代表；表示，表现（represent的ing形式）

observation       5335
ɒbzə'veɪʃ(ə)n  ,ɑbzɚ'veʃən  ɒbzə'veɪʃ(ə)n  
  n. 观察；监视；观察报告

feels       5336

  v. 觉得；体会；触摸（feel的第三人称单数）,n. 感觉；天性；鉴别力（feel的复数）

torture       5337
'tɔːtʃə  'tɔrtʃɚ  'tɔːtʃə  
  vt. 折磨；拷问；歪曲,n. 折磨；拷问；歪曲

carl       5338
kɑːl  kɑrl  kɑːl  
  n. 粗野之人；村夫

deleted       5339
dɪ'lit  
  adj. 已删除的,v. 删除，划掉（delete的过去分词）

coat       5340
kəʊt  kot  kəʊt  
  n. 外套,vt. 覆盖…的表面,n. (Coat)人名；(法)科阿

mitchell       5341
'mitʃəl  'mitʃəl  
  n. 米切尔（男子名，等于Michael）

mrs       5342
ˈmɪsɪz  
  n. 太太；夫人（用于已婚妇女姓名前的尊称）

rica       5343

  n. 黎加（人名）

restoration       5344
restə'reɪʃ(ə)n  'rɛstə'reʃən  restə'reɪʃ(ə)n  
  n. 恢复；复位；王政复辟；归还

convenience       5345
kən'viːnɪəns  kən'vinɪəns  kən'viːnɪəns  
  n. 便利；厕所；便利的事物

returning       5346
rɪ'tɝn  
  v. 归还，[计] 返回，回复（return的ing形式）,n. 回归

ralph       5347

  vi. 呕吐,vt. 呕吐

opposition       5348
ɒpə'zɪʃ(ə)n  'ɑpə'zɪʃən  ɒpə'zɪʃ(ə)n  
  n. 反对；反对派；在野党；敌对

container       5349
kən'teɪnə  kən'tenɚ  kən'teɪnə  
  n. 集装箱；容器

yr       5350

  abbr. 年（year）；你的（your）；年轻人（younger）

defendant       5351
dɪ'fend(ə)nt  dɪ'fɛndənt  dɪ'fend(ə)nt  
  adj. 辩护的；为自己辩护的,n. 被告

warner       5352

  n. 警告者；报警器,n. (Warner)人名；(英)沃纳；(德、瑞典)瓦尔纳

confirmation       5353
kɒnfə'meɪʃ(ə)n  ,kɑnfɚ'meʃən  kɒnfə'meɪʃ(ə)n  
  n. 确认；证实；证明；批准

app       5354
æp  æp  æp  
  abbr. 应用（Application）；穿甲试验（Armor Piercing Proof）,n. (App)人名；(英)阿普

embedded       5355
ɪm'bedɪd  ɪmˈbɛdɪd  ɪm'bedɪd  
  adj. 嵌入式的；植入的；内含的,v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式）

inkjet       5356
'ɪŋk,dʒet  'ɪŋk,dʒɛt  'ɪŋk,dʒet  
  n. 喷墨；喷墨打印机

supervisor       5357
'suːpəvaɪzə; 'sjuː  'supɚvaɪzɚ  'suːpəvaɪzə; 'sjuː  
  监督人，指导者；[管理] 管理人；检查员

wizard       5358
'wɪzəd  'wɪzɚd  'wɪzəd  
  n. 男巫；术士；奇才；向导程序,adj. 男巫的；巫术的

corps       5359
kɔːz  kɔrz  kɔːz  
  n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会,n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯

actors       5360
'æktɚ  
  n. 演员，男演员；电影演员（actor的复数形式）

liver       5361
'lɪvə  'lɪvɚ  'lɪvə  
  n. 肝脏；生活者，居民

peripherals       5362
pə'rifərəls  pə'rifərəls  
  n. 周边设备；[计] 外围设备

liable       5363
'laɪəb(ə)l  'laɪəbl  'laɪəb(ə)l  
  adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的

brochure       5364
'brəʊʃə; brɒ'ʃʊə  bro'ʃʊr  'brəʊʃə; brɒ'ʃʊə  
  n. 手册，小册子,n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔

morris       5365
'mɒrɪs  'mɔrɪs  'mɒrɪs  
  n. （打扮成 Robin Hood 等传奇人物跳的）莫理斯舞,n. (Morris)人名；(丹、德、法、捷、葡、西、意、英)莫里斯

bestsellers       5366

  n. 畅销书（bestseller的复数）

petition       5367
pɪ'tɪʃ(ə)n  pə'tɪʃən  pɪ'tɪʃ(ə)n  
  n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状,vi. 请愿；请求,vt. 请愿；请求；恳求

eminem       5368

  n. 艾米纳姆（上个世纪末涌现出的白人rap音乐代表）

recall       5369
rɪ'kɔːl  'rikɔl  rɪ'kɔːl  
  vt. 召回；回想起，记起；取消,n. 召回；回忆；撤消

antenna       5370
æn'tenə  æn'tɛnə  æn'tenə  
  n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须,n. (Antenna)人名；(法)安泰纳

picked       5371
pɪkt  pɪkt  pɪkt  
  adj. 采摘的；精选的,v. 挑选；采摘（pick的过去式）

assumed       5372
ə'sjuːmd  ə'sumd  ə'sjuːmd  
  adj. 假定的；假装的

departure       5373
dɪ'pɑːtʃə  dɪ'pɑrtʃɚ  dɪ'pɑːtʃə  
  n. 离开；出发；违背

minneapolis       5374
,mini'æpəlis  ,mini'æpəlis  
  n. 明尼阿波里斯市（美国一座城市）

belief       5375
bɪ'liːf  bɪ'lif  bɪ'liːf  
  n. 相信，信赖；信仰；教义

killing       5376
'kɪlɪŋ  'kɪlɪŋ  'kɪlɪŋ  
  adj. 杀害的；迷人的；使人筋疲力尽的,n. 杀戮；谋杀；猎获物,v. 杀死；消磨；毁掉（kill的ing形式）,n. (Killing)人名；(德)基林

bikini       5377
bɪ'kiːnɪ  bɪ'kini  bɪ'kiːnɪ  
  n. 比基尼泳装；大爆炸,n. (Bikini)人名；(法)比基尼

memphis       5378
'memfis  'memfis  
  n. 孟斐斯（古埃及城市，废墟在今开罗之南）；孟菲斯市（美国田纳西州城市名）

shoulder       5379
'ʃəʊldə  'ʃoldɚ  'ʃəʊldə  
  n. 肩，肩膀；肩部,vt. 肩负，承担,vi. 用肩推挤，用肩顶

decor       5380
'deɪkɔː; 'de-  de'kɔr  'deɪkɔː; 'de-  
  n. 装饰，布置

lookup       5381
'lʊkʌp  luk'ʌp  'lʊkʌp  
  n. 查找；检查

texts       5382

  n. 课文，文字（text复数形式）

harvard       5383
'hɑ:vəd  'hɑvəd  'hɑ:vəd  
  n. 哈佛大学；哈佛大学学生

brokers       5384

  n. [经] 经纪人（broker复数）

roy       5385
rɔɪ  rɔɪ  rɔɪ  
  n. 罗伊（男子名）

ion       5386
'aɪən  'aɪən  'aɪən  
  n. [化学] 离子,n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩

diameter       5387
daɪ'æmɪtə  daɪ'æmɪtɚ  daɪ'æmɪtə  
  n. 直径

ottawa       5388
'ɒtəwə  'ɑtəwə  'ɒtəwə  
  n. 渥太华（加拿大首都）

doll       5389
dɒl  dɑl  dɒl  
  n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人,vt. 把…打扮得花枝招展,n. (Doll)人名；(英)多尔(女子教名Dorothea和Dorothy的昵称)；(西)多利

ic       5390

  abbr. 集成电路（integrated circuit）

podcast       5391
pɔd'kʌst  pɔd'kʌst  
  n. 播客

tit       5392
tɪt  tɪt  tɪt  
  n. 乳头；山雀；各种小鸟；小马；少妇；轻打,n. (Tit)人名；(柬)迪；(俄)季特

seasons       5393
siznz  
  n. [天] 季节，四季

peru       5394
pəˈruː  pə'rʊ  pəˈruː  
  n. 秘鲁（拉丁美洲国家名）

interactions       5395

  n. [计] 交互，相互作用；相互交流（interaction复数）

refine       5396
rɪ'faɪn  rɪ'faɪn  rɪ'faɪn  
  vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅

bidder       5397
'bɪdə  'bɪdɚ  'bɪdə  
  n. 投标人；出价人；命令者,n. (Bidder)人名；(英)比德；(俄)比德尔

singer       5398
'sɪŋə(r)  'sɪŋɚ  'sɪŋə(r)  
  n. 歌手，歌唱家,n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热

evans       5399
'evənz  'evənz  
  n. 埃文斯（姓氏）

herald       5400
'her(ə)ld  'hɛrəld  'her(ə)ld  
  n. 预兆，征兆；先驱；传令官；报信者,vt. 通报；预示…的来临,n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德

literacy       5401
'lɪt(ə)rəsɪ  'lɪtərəsi  'lɪt(ə)rəsɪ  
  n. 读写能力；精通文学

fails       5402

  衰退

aging       5403
'eɪdʒɪŋ  'edʒɪŋ  'eɪdʒɪŋ  
  n. 老化；陈化，熟化

nike       5404
'naiki:  'naiki:  
  n. 耐克（国际著名运动产品公司）；胜利女神；[军][航] 奈克导弹（地对空导弹的一种）

intervention       5405
ɪntə'venʃ(ə)n  ,ɪntɚ'vɛnʃən  ɪntə'venʃ(ə)n  
  n. 介入；调停；妨碍

pissing       5406

fed       5407
fed  fed  
  v. 喂养（feed过去式）,abbr. 联邦储备局（the Federal Reserve System）

plugin       5408
plʌgɪn  plʌgɪn  plʌgɪn  
  n. 插件；相关插件,n. (Plugin)人名；(俄)普卢金

attraction       5409
ə'trækʃ(ə)n  ə'trækʃən  ə'trækʃ(ə)n  
  n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物

diving       5410
'daɪvɪŋ  'daɪvɪŋ  'daɪvɪŋ  
  n. 跳水，潜水,adj. 跳水的，潜水的,v. 跳水（dive的现在分词）；潜水

invite       5411
ɪn'vaɪt  ɪn'vaɪt  ɪn'vaɪt  
  vt. 邀请，招待；招致,n. 邀请

modification       5412
,mɒdɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,mɑdɪfɪ'keʃən  ,mɒdɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 修改，修正；改变

alice       5413
'ælɪs  'ælɪs  'ælɪs  
  n. 爱丽丝（女子名）

latinas       5414

  n. 拉蒂纳（意大利地名）；拉蒂娜（女子名）

suppose       5415
sə'pəʊz  sə'poz  sə'pəʊz  
  vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想,vi. 猜想；料想,conj. 假使…结果会怎样

customized       5416

  n. 自定义；客制化；自定义级别,v. 定制；按特别订货生产（customize的过去式和过去分词）,adj. 定制的；用户化的

reed       5417
riːd  rid  riːd  
  n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人,vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰,n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德

involve       5418
ɪn'vɒlv  ɪn'vɑlv  ɪn'vɒlv  
  vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于

moderate       5419
'mɒd(ə)rət  ˈmɑdərɪt; (for v.,) ˈmɑdərˌeɪt  'mɒd(ə)rət  
  adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的,vi. 变缓和，变弱,vt. 节制；减轻

terror       5420
'terə  'tɛrɚ  'terə  
  n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人,n. (Terror)人名；(南非)特罗尔

younger       5421
'jʌŋɡə  'jʌŋɡɚ  'jʌŋɡə  
  n. 年纪较小者；幼辈,adj. 较年轻的,n. (Younger)人名；(英)扬格

thirty       5422
'θɜːtɪ  'θɝti  'θɜːtɪ  
  n. 三十年代,num. 三十,adj. 三十个的

mice       5423
maɪs  maɪs  maɪs  
  n. 老鼠（mouse的复数）,n. (Mice)人名；(塞)米采

opposite       5424
'ɒpəzɪt; -sɪt  ˈɑpəzɪt; ˈɑpəsɪt  'ɒpəzɪt; -sɪt  
  adj. 相反的；对面的；对立的,n. 对立面；反义词,prep. 在…的对面,adv. 在对面

understood       5425
ʌndə'stʊd  ˌʌndɚˈstʊd  ʌndə'stʊd  
  adj. 被充分理解的；心照不宣的,v. 明白；懂得（understand的过去分词）；熟悉

rapidly       5426
'ræpɪdlɪ  'ræpɪdli  'ræpɪdlɪ  
  adv. 迅速地；很快地；立即

dealtime       5427

ban       5428
bæn  bæn  bæn  
  vt. 禁止，取缔,n. 禁令，禁忌,n. (Ban)人名；(日)蕃(名)；(缅、老、柬)班；(东南亚国家华语)万；(法)邦；(中)饼(广东话·威妥玛)；(德、塞、罗、阿拉伯)巴恩；(英)班恩

temp       5429
temp  tɛmp  temp  
  n. 临时雇员,vt. 做临时工作,abbr. 温度（temperature）

intro       5430
'ɪntrəʊ  'ɪntrəʊ  
  n. 介绍；简介

mercedes       5431
mə'sɪdi:z  mə'sɪdiz  mə'sɪdi:z  
  n. 梅赛德斯（公司名）；梅塞德斯（人名）

zus       5432

assurance       5433
ə'ʃʊər(ə)ns  ə'ʃʊrəns  ə'ʃʊər(ə)ns  
  n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻

fisting       5434

  n. 拳指性交,v. 拳打；紧握（fist的ing形式）

clerk       5435
klɑːk  klɝk  klɑːk  
  n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士,vi. 当销售员，当店员；当职员,n. （英）克拉克（人名）

happening       5436
'hæp(ə)nɪŋ  'hæpənɪŋ  'hæp(ə)nɪŋ  
  n. 事件；意外发生的事,v. 发生；碰巧（happen的ing形式）

vast       5437
vɑːst  væst  vɑːst  
  adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的,n. 浩瀚；广阔无垠的空间,n. (Vast)人名；(法)瓦斯特

mills       5438

  n. 米尔斯（人名）

outline       5439
'aʊtlaɪn  'aʊtlaɪn  'aʊtlaɪn  
  n. 轮廓；大纲；概要；略图,vt. 概述；略述；描画…轮廓

amendments       5440

  n. 修正（amendment的复数）；修正案

tramadol       5441

  n. 反胺苯环醇，曲马朵

holland       5442
'hɒlənd  'hɑlənd  'hɒlənd  
  n. 荷兰

receives       5443

  n. 受光面,v. 接受，接收（receive的第三人称单数）

jeans       5444

  n. 牛仔裤；工装裤,n. (Jeans)人名；(英、意)琼斯

metropolitan       5445
metrə'pɒlɪt(ə)n  ,mɛtrə'pɑlɪtən  metrə'pɒlɪt(ə)n  
  adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的,n. 大城市人；大主教；宗主国的公民

compilation       5446
kɒmpɪ'leɪʃ(ə)n  ,kɑmpɪ'leʃən  kɒmpɪ'leɪʃ(ə)n  
  n. 编译；编辑；汇编

verification       5447
,verɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,vɛrɪfɪ'keʃən  ,verɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 确认，查证；核实

fonts       5448

  n. 字体（font的复数）

ent       5449

  abbr. 耳鼻喉（科）（ear，nose，and throat）

odd       5450
ɒd  ɑd  ɒd  
  adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的,n. 奇数；怪人；奇特的事物,n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德

wrap       5451
ræp  ræp  ræp  
  vt. 包；缠绕；隐藏；掩护,vi. 包起来；缠绕；穿外衣,n. 外套；围巾

refers       5452

  参考,查阅,归诸于,使…求助于（refer的第三人称单数）

mood       5453
muːd  mud  muːd  
  n. 情绪，语气；心境；气氛,n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德

favor       5454
'feɪvə  'fevɚ  'feɪvə  
  vt. 较喜欢；像；优惠，偏袒；有利于；赐予；证实,n. 帮助；赞同；偏爱，喜爱

veterans       5455
'vetərənz  'vetərənz  
  n. 老兵；退伍军人（veteran的复数形式）

quiz       5456
kwɪz  kwɪz  kwɪz  
  n. 考查；恶作剧；课堂测验,vt. 挖苦；张望；对…进行测验

mx       5457

  n. 不愿具体说明自己性别的人士使用的称谓

sigma       5458
'sɪgmə  'sɪɡmə  'sɪgmə  
  n. 希腊文第十八个字母,n. (Sigma)人名；(英、瑞典)西格马

gr       5459

  abbr. 总预备队（General Reserve）；希腊（Greece）；政府报告（Government Report）

attractive       5460
ə'træktɪv  ə'træktɪv  ə'træktɪv  
  adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的

xhtml       5461

  abbr. 扩展超文本标识语言（The Extensible HyperText Markup Language）；结构层代码

occasion       5462
ə'keɪʒ(ə)n  ə'keʒn  ə'keɪʒ(ə)n  
  n. 时机，机会；场合；理由,vt. 引起，惹起

recordings       5463

  n. 录音（recording的复数）；记录

jefferson       5464
'dʒefəsn  'dʒefəsn  
  n. 杰弗逊（姓氏）

victim       5465
'vɪktɪm  'vɪktɪm  'vɪktɪm  
  n. 受害人；牺牲品；牺牲者

demands       5466

  n. [经] 需求（demand的复数）,v. [经] 需求（demand的第三人称单数形式）

sleeping       5467
'sliːpɪŋ  'slipɪŋ  'sliːpɪŋ  
  adj. 睡着的,n. 睡眠

careful       5468
ˈkeəfl  ˈkɛrfəl  ˈkeəfl  
  adj. 仔细的，小心的

ext       5469
,i: eks 'ti:  ,i ɛks 'ti  ,i: eks 'ti:  
  abbr. 提取（extract）；扩展（extension）；外部（exterior）；额外的（extra）,n. (Ext)人名；(德)埃克斯特

beam       5470
biːm  bim  biːm  
  n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆,vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露,vi. 照射；堆满笑容,n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆

gardening       5471
'gɑːd(ə)nɪŋ  'gɑrdnɪŋ  'gɑːd(ə)nɪŋ  
  n. 园艺；园林工人的工作

obligations       5472
,ɑblə'geʃən  
  n. [法] 义务；债务；承付款项（obligation的复数）

arrive       5473
ə'raɪv  ə'raɪv  ə'raɪv  
  vi. 到达；成功；达成；出生,n. (Arrive)人名；(法)阿里夫

orchestra       5474
'ɔːkɪstrə  'ɔrkɪstrə  'ɔːkɪstrə  
  n. 管弦乐队；乐队演奏处

sunset       5475
'sʌnset  'sʌnsɛt  'sʌnset  
  n. 日落，傍晚

tracked       5476
'trækt  'trækt  
  adj. 有履带的,v. [计][电子] 跟踪，追踪（track的过去式）

moreover       5477
mɔːr'əʊvə  mɔr'ovɚ  mɔːr'əʊvə  
  adv. 而且；此外

minimal       5478
'mɪnɪm(ə)l  'mɪnɪməl  'mɪnɪm(ə)l  
  adj. 最低的；最小限度的

polyphonic       5479
pɒlɪ'fɒnɪk  pɑlɪ'fɑnɪk  pɒlɪ'fɒnɪk  
  adj. 多音的；有韵律变化的；对位法的

lottery       5480
'lɒt(ə)rɪ  'lɑtəri  'lɒt(ə)rɪ  
  n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法

tops       5481
tɒps  tɑps  tɒps  
  adj. 第一流的，最上等的,n. 顶部，顶端（top的复数形式）,v. 达到…的顶端（top的第三人称单数形式）

framed       5482

  adj. 遭到陷害的；有构架的,v. 制定；建造；给…加外框（frame的过去分词）

aside       5483
ə'saɪd  ə'saɪd  ə'saɪd  
  adv. 离开，撇开；在旁边,n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话,prep. 在…旁边

outsourcing       5484
'aʊt,sɔːsɪŋ  'aʊt,sɔrsɪŋ  'aʊt,sɔːsɪŋ  
  n. 外包；外购；外部采办

licence       5485
'laɪsəns  'laɪsəns  'laɪsəns  
  n. 许可证，执照；特许,vt. 特许，许可；发给执照

adjustable       5486
ə'dʒʌstəbl  
  adj. 可调节的

allocation       5487
ælə'keɪʃ(ə)n  ,ælə'keʃən  ælə'keɪʃ(ə)n  
  n. 分配，配置；安置

michelle       5488
mɪ'ʃɛl  
  n. 米歇尔（女子名）

essay       5489
'eseɪ  'ɛse  'eseɪ  
  n. 散文；试图；随笔,vt. 尝试；对…做试验

discipline       5490
'dɪsɪplɪn  'dɪsəplɪn  'dɪsɪplɪn  
  n. 学科；纪律；训练；惩罚,vt. 训练，训导；惩戒

amy       5491
eɪmɪ  'emɪ  eɪmɪ  
  n. 艾米（女子名）

ts       5492

  abbr. 试验装置（Test Set）；易性恋者（TransSexual）；拉伸强度（tensile strength）；锥形柄（tapered shank）

demonstrated       5493

  演示

dialogue       5494
'daɪəlɒg  ˈdaɪəˌlɔɡ  'daɪəlɒg  
  n. 对话；意见交换,vi. 对话,vt. 用对话表达

identifying       5495

  n. 识别，标识；标识关系,v. 识别（identify的现在分词）

alphabetical       5496
ælfə'betɪk(ə)l  ,ælfə'bɛtɪkl  ælfə'betɪk(ə)l  
  adj. 字母的；[计] 依字母顺序的

camps       5497

  n. 露营，营地；野营房（camp复数）,v. 露营，扎营（camp的第三人称单数）,n. (Camps)人名；(法)康；(西、葡)坎普斯

declared       5498
dɪ'kleəd  dɪ'klɛrd  dɪ'kleəd  
  adj. 公然的；公开宣布的

dispatched       5499
dɪ'spætʃt  dɪ'spætʃt  dɪ'spætʃt  
  派遣,[计] 发送

aaron       5500
'ɛrən  
  n. 亚伦（男子名）；亚伦（摩西之兄，犹太教的第一祭司长）

handheld       5501
hændheld  hændhɛld  hændheld  
  adj. 掌上型；手持型

trace       5502
treɪs  tres  treɪs  
  vi. 追溯；沿路走,vt. 追踪，查探；描绘；回溯,n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳

disposal       5503
dɪ'spəʊz(ə)l  dɪ'spozl  dɪ'spəʊz(ə)l  
  n. 处理；支配；清理；安排

shut       5504
ʃʌt  ʃʌt  ʃʌt  
  vt. 关闭；停业；幽禁,vi. 关上；停止营业,n. 关闭,adj. 关闭的；围绕的,n. (Shut)人名；(俄)舒特；(中)室(广东话·威妥玛)

florists       5505

  n. 花匠；花商（florist的复数）

packs       5506

  n. 包裹；生存集群；资料袋（pack的复数）,v. [包装] 包装；塞满（pack的第三人称单数形式）

ge       5507

  abbr. 美国通用电气公司（General Electric Co.）；总能量（gross energy）,n. (Ge)人名；(朝)揭；(俄)格

installing       5508
ɪn'stɒlɪŋ  ɪn'stɔlɪŋ  ɪn'stɒlɪŋ  
  n. 安装；插入；任命,v. 安装；安置（install的ing形式）；正式任命,adj. 安装的

switches       5509

  n. 开关；交换器（switch的复数形式）；控制增强型键盘及启动模式（DOS内部命令）,v. 转变（switch的三单形式）；鞭打

romania       5510
rəu'meinjə  rəu'meinjə  
  n. 罗马尼亚（欧洲巴尔干半岛东北部国家）

voluntary       5511
'vɒlənt(ə)rɪ  'vɑləntɛri  'vɒlənt(ə)rɪ  
  adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的,n. 志愿者；自愿行动

ncaa       5512

  abbr. （美国）全国大学生体育协会（National Collegiate Athletic Association）

thou       5513
ðaʊ  ðaʊ  ðaʊ  
  pron. 你；尔，汝（古时候的叫法）,n. (Thou)人名；(法、柬)图

consult       5514
kən'sʌlt  kən'sʌlt  kən'sʌlt  
  vt. 查阅；商量；向…请教,vi. 请教；商议；当顾问

phd       5515

  abbr. 哲学博士学位（Doctor of Philosophy）

greatly       5516
'greɪtlɪ  'ɡretli  'greɪtlɪ  
  adv. 很，大大地；非常

blogging       5517

  n. 博客；写网志,v. 写博客（blog的ing形式）

mask       5518
mɑːsk  mæsk  mɑːsk  
  n. 面具；口罩；掩饰,vi. 掩饰；戴面具；化装,vt. 掩饰；戴面具；使模糊

cycling       5519
'saɪklɪŋ  'saɪklɪŋ  'saɪklɪŋ  
  n. 骑脚踏车消遣；骑脚踏车兜风

midnight       5520
'mɪdnaɪt  'mɪdnaɪt  'mɪdnaɪt  
  n. 午夜，半夜12点钟,adj. 半夜的；漆黑的

ng       5521

  abbr. 窄轨距（Narrow Gauge）,n. (Ng)人名；(柬)额

commonly       5522
'kɒmənlɪ  'kɑmənli  'kɒmənlɪ  
  adv. 一般地；通常地；普通地

pe       5523

  abbr. 体育课，体能训练（physical education）,n. (Pe)人名；(缅)佩

photographer       5524
fə'tɒgrəfə  fə'tɑgrəfɚ  fə'tɒgrəfə  
  n. 摄影师；照相师

inform       5525
ɪn'fɔːm  ɪn'fɔrm  ɪn'fɔːm  
  vt. 通知；告诉；报告,vi. 告发；告密

turkish       5526

  adj. 土耳其的；土耳其人的，土耳其语的；突厥诸语言的,n. 土耳其语

coal       5527
kəʊl  kol  kəʊl  
  vi. 上煤；加煤,vt. 给…加煤；把…烧成炭,n. 煤；煤块；木炭

cry       5528
kraɪ  kraɪ  kraɪ  
  vt. 叫喊；哭出；大声说,n. 叫喊；叫声；口号；呼叫,vi. 哭；叫；喊

messaging       5529

  n. 消息传送；通知；信息传送,v. 发送；报信（message的ing形式）

pentium       5530

  n. 美国英特尔公司生产的微处理器，中文译名为“奔腾”

quantum       5531
'kwɒntəm  'kwɑntəm  'kwɒntəm  
  n. 量子论；额（特指定额、定量）；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）

murray       5532
'mʌri; 'mə:-  'mʌri; 'mə:-  
  n. 默里（男子名）；墨累河（澳大利亚东南部一条河流）

intent       5533
ɪn'tent  ɪn'tɛnt  ɪn'tent  
  n. 意图；目的；含义,adj. 专心的；急切的；坚决的

tt       5534

  abbr. 电汇（Telegraphic Transfer）；总时间（Total Time）；技术术语（Technical Term）；经结核菌素试验的（Tuberculin Tested）

zoo       5535
zuː  zu  zuː  
  n. 动物园,n. (Zoo)人名；(朝)朱；(阿拉伯)祖

largely       5536
'lɑːdʒlɪ  'lɑrdʒli  'lɑːdʒlɪ  
  adv. 主要地；大部分；大量地

pleasant       5537
'plez(ə)nt  'plɛznt  'plez(ə)nt  
  adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的,n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特

announce       5538
ə'naʊns  ə'naʊns  ə'naʊns  
  vt. 宣布；述说；预示；播报,vi. 宣布参加竞选；当播音员

constructed       5539

  vt. 构造，建造；创立，构筑；搭建（construct的过去分词）

additions       5540
ə'dɪʃən  
  n. 附加物（addition的复数）；附件；增加固定资产

requiring       5541

spoke       5542
spəʊk  spok  spəʊk  
  v. 说话（speak的过去式）；为…装轮辐；说；演说；从某种观点来说,n. （车轮的）辐条；轮辐；破坏某人的计划；阻挠某人的行动；刹车；扶梯棍

aka       5543
eɪkeɪ'eɪ  'e 'ke 'e  eɪkeɪ'eɪ  
  abbr. 又叫做，亦称（also known as）,n. (Aka)人名；(法、塞、土、科特、阿富)阿卡

arrow       5544
'ærəʊ  'æro  'ærəʊ  
  n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号,vt. 以箭头指示；箭一般地飞向,n. (Arrow)人名；(英)阿罗

engagement       5545
ɪn'geɪdʒm(ə)nt; en-  ɪn'ɡedʒmənt  ɪn'geɪdʒm(ə)nt; en-  
  n. 婚约；约会；交战；诺言,n. 参与度（指用户点赞、转发、评论、下载文档、观看视频、咨询等交互行为）

sampling       5546
'sɑːmplɪŋ  'sæmplɪŋ  'sɑːmplɪŋ  
  n. 取样；抽样,v. 取样；抽样（sample的ing形式）

rough       5547
rʌf  rʌf  rʌf  
  adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的,vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟,n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分,vi. 举止粗野,adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地,n. (Rough)人名；(英)拉夫

weird       5548
wɪəd  wɪrd  wɪəd  
  adj. 怪异的；不可思议的；超自然的,n. （苏格兰）命运；预言

tee       5549
tiː  ti  tiː  
  n. 球座；字母T；T形物,adj. T字形的,vt. 搁在球座上,vi. 放球于球座上

refinance       5550
riː'faɪnæns  ,ri'faɪnæns  riː'faɪnæns  
  vt. 再供…资金；再为…筹钱

lion       5551
'laɪən  'laɪən  'laɪən  
  n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流,n. (Lion)人名；(西、葡)利昂；(德、法、意、捷、瑞典)利翁；(英)莱昂

inspired       5552
ɪn'spaɪəd  ɪn'spaɪrd  ɪn'spaɪəd  
  adj. 有灵感的；官方授意的,v. 激发（inspire的过去分词）；鼓舞

holes       5553
hol  
  n. 小孔；破洞（hole的复数）,n. (Holes)人名；(匈)霍莱什

weddings       5554

  n. 婚礼（wedding的复数形式）

blade       5555
bleɪd  bled  bleɪd  
  n. 叶片；刀片，刀锋；剑

suddenly       5556
ˈsʌdnlɪ  'sʌdnlɪ  ˈsʌdnlɪ  
  adv. 突然地；忽然

oxygen       5557
'ɒksɪdʒ(ə)n  'ɑksɪdʒən  'ɒksɪdʒ(ə)n  
  n. [化学] 氧气，[化学] 氧

cookie       5558
'kʊkɪ  'kʊki  'kʊkɪ  
  n. 饼干；小甜点

meals       5559
milz  
  n. 膳食；谷类（meal的复数）,v. 进餐（meal的三单形式）

canyon       5560
'kænjən  'kænjən  
  n. 峡谷

goto       5561

  vt. 转到,vi. 转到,n. (Goto)人名；(葡)戈托；(日)五斗 (姓)

meters       5562
'mi:tə(r)z  'mi:tə(r)z  
  n. [计量] 米；[计量] 公尺（meter的复数形式）

merely       5563
'mɪəlɪ  'mɪrli  'mɪəlɪ  
  adv. 仅仅，只不过；只是

calendars       5564

  n. [天] 日历（calendar的复数）

arrangement       5565
ə'reɪn(d)ʒm(ə)nt  ə'rendʒmənt  ə'reɪn(d)ʒm(ə)nt  
  n. 布置；整理；准备

conclusions       5566
kən'klʊʒənz  kən'klʊʒənz  kən'klʊʒənz  
  n. 结论，总结；决定（conclusion的复数）

passes       5567
'pa:siz  'pa:siz  
  v. 经过；传递（pass的三单形式）；超过；及格,n. 关口；执照；通路（pass的复数）

bibliography       5568
,bɪblɪ'ɒgrəfɪ  ,bɪblɪ'ɑɡrəfi  ,bɪblɪ'ɒgrəfɪ  
  n. 参考书目；文献目录

pointer       5569
'pɒɪntə  'pɔɪntɚ  'pɒɪntə  
  n. 指针；指示器；教鞭；暗示

compatibility       5570
kəm,pætɪ'bɪlɪtɪ  kəm,pætə'bɪləti  kəm,pætɪ'bɪlɪtɪ  
  n. [计] 兼容性

stretch       5571
stretʃ  strɛtʃ  stretʃ  
  vt. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴；,vi. 伸展；足够买（或支付）,n. 伸展，延伸,n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇

durham       5572

  n. 达拉谟（英格兰一郡及其首府名）；一种产自该地的有短角肉牛

furthermore       5573
fɜːðə'mɔː  ,fɝðɚ'mɔr  fɜːðə'mɔː  
  adv. 此外；而且

permits       5574

  许可,许可证

cooperative       5575
kəʊ'ɒpərətɪv  ko'ɑpərətɪv  kəʊ'ɒpərətɪv  
  adj. 合作的；合作社的,n. 合作社

muslim       5576
ˈmʊzlɪm;ˈmʌzlɪm;ˈmʊzləm;ˈmʌzləm  ˈmʊzlɪm;ˈmʌzlɪm;ˈmʊzləm;ˈmʌzləm  ˈmʊzlɪm;ˈmʌzlɪm;ˈmʊzləm;ˈmʌzləm  
  n. 穆斯林；穆罕默德信徒,adj. 伊斯兰教的

xl       5577

  abbr. 特大号（extra large）

neil       5578
ni:l  nil  ni:l  
  n. 尼尔（男子名）

sleeve       5579
sliːv  sliv  sliːv  
  n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套,vt. 给……装袖子；给……装套筒

netscape       5580

  n. 美国网景公司

cleaner       5581
'kliːnə  'klinɚ  'kliːnə  
  n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器

cricket       5582
'krɪkɪt  'krɪkɪt  'krɪkɪt  
  n. 板球，板球运动；蟋蟀

beef       5583
biːf  bif  biːf  
  n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚,vi. 抱怨，告发；发牢骚,vt. 养；加强

feeding       5584
'fiːdɪŋ  'fidɪŋ  'fiːdɪŋ  
  n. 饲养；吃；输送,adj. 供给饲料的；摄取食物的,v. 饲养（feed的ing形式）

stroke       5585
strəʊk  strok  strəʊk  
  n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚,vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘,vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘

township       5586
'taʊnʃɪp  'taʊnʃɪp  'taʊnʃɪp  
  n. 镇区；小镇

rankings       5587

  n. 排名；排行（ranking的复数）

measuring       5588
'meʒərɪŋ  'mɛʒrɪŋ  'meʒərɪŋ  
  n. 测量；衡量,v. 测量（measure的ing形式）,adj. 测量用的

cad       5589
kæd  kæd  
  n. 无赖，下流人；下流男子，卑鄙的男人

hats       5590

  abbr. 转换终端应用程序（Host Access Transformation Services）

robin       5591
'rɒbɪn  'rɑbɪn  'rɒbɪn  
  n. 知更鸟,鸫

robinson       5592
'rɒbɪnsən  'rɑbɪnsən  'rɒbɪnsən  
  n. 罗宾逊（男子名）

jacksonville       5593
'dʒæksənvil  'dʒæksənvil  
  n. 杰克逊维尔（美国佛罗里达州东北部港市）

strap       5594
stræp  stræp  stræp  
  vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束,n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打,vi. 精力旺盛地工作；受束缚

headquarters       5595
hed'kwɔːtəz  'hɛdkwɔrtɚz  hed'kwɔːtəz  
  n. 总部；指挥部；司令部

sharon       5596

  n. 莎伦（女子名）

crowd       5597
kraʊd  kraʊd  kraʊd  
  n. 群众,一伙;一堆,许多,大众,v. 拥挤,挤满,挤进,vt. 挤满,将...塞进;催促,催逼,vi. 挤,拥挤,聚集

tcp       5598

  abbr. 传输控制协议（Transmission Control Protocol）；终端控制协议（Terminal Control Protocol）；技术合作计划（Technical Cooperation Programme）

transfers       5599
'trænsfɝ  
  n. [电子][计] 传输（tansfer的复数）；[动][心理] 迁移,v. [计] 转移；变换；调任（transfer的第三人称单数）

surf       5600
sɜːf  sɝf  sɜːf  
  n. 海浪，拍岸浪,vt. 在…冲浪,vi. 作冲浪运动,n. (Surf)人名；(英)瑟夫

olympic       5601

  adj. 奥林匹克的；奥林匹斯山的，奥林匹亚的

transformation       5602
trænsfə'meɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-  ,trænsfɚ'meʃən  trænsfə'meɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-  
  n. [遗] 转化；转换；改革；变形

remained       5603

  保持

attachments       5604

  n. [机] 附件；附着物；附属装置（attachment的复数形式）

dv       5605

  abbr. 煤油机船（Diesel Vessel）；稀释容积（Dilute Volume）；数码摄像机（Digital Video）

dir       5606
,di: aɪ 'ɑ:  ,di aɪ 'ɑr  ,di: aɪ 'ɑ:  
  abbr. 目录（directory）；方向（direction）；用法（directione）；指示（direct）,n. (Dir)人名；(塞)迪尔

entities       5607
ˈentitiz  ˈentitiz  ˈentitiz  
  n. 实体；存在（entity的复数形式）；字符实体

customs       5608
'kʌstəmz  'kʌstəmz  'kʌstəmz  
  n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税

administrators       5609
əd'mɪnə,stretɚ  
  n. [管理] 管理员；完全程序（administrator的复数形式）

personality       5610
pɜːsə'nælɪtɪ  ,pɝsə'næləti  pɜːsə'nælɪtɪ  
  n. 个性；品格；名人

rainbow       5611
'reɪnbəʊ  'renbo  'reɪnbəʊ  
  n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想,adj. 五彩缤纷的；彩虹状的,vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰,vi. 呈彩虹状,n. (Rainbow)人名；(英)雷恩博

hook       5612
hʊk  hʊk  hʊk  
  n. 挂钩，吊钩,vt. 钩住；引上钩,vi. 钩住；弯成钩状,n. (Hook)人名；(德、荷)霍克；(英)胡克

roulette       5613
rʊ'let  rʊ'lɛt  rʊ'let  
  n. 轮盘赌；刻骑缝孔的点线机；（邮票的）骑缝孔；旋轮线,vt. 给…滚压骑线孔

decline       5614
dɪ'klaɪn  dɪ'klaɪn  dɪ'klaɪn  
  n. 下降；衰退；斜面,vi. 下降；衰落；谢绝,vt. 谢绝；婉拒

gloves       5615
glʌv  
  n. [服装] 手套（glove的复数）,v. 给…戴手套（glove的三单形式）

israeli       5616
iz'reili  iz'reili  
  adj. 以色列的；以色列人的,n. 以色列人

medicare       5617
'mɛdɪ,kɛr  
  n. （美、加）医疗保险（等于medicare）

cord       5618
kɔːd  kɔrd  kɔːd  
  n. 绳索；束缚,vt. 用绳子捆绑,n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德

skiing       5619
'skiːɪŋ  'skiɪŋ  'skiːɪŋ  
  n. 滑雪运动；滑雪术,v. 滑雪（ski的ing形式）

cloud       5620
klaʊd  klaʊd  klaʊd  
  n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑,vt. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污,vi. 阴沉；乌云密布,n. (Cloud)人名；(法)克卢；(英)克劳德

facilitate       5621
fə'sɪlɪteɪt  fə'sɪlə'tet  fə'sɪlɪteɪt  
  vt. 促进；帮助；使容易

subscriber       5622
səb'skraɪbə(r)  səb'skraɪbɚ  səb'skraɪbə(r)  
  n. 订户；签署者；捐献者

valve       5623
vælv  vælv  vælv  
  n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门,vt. 装阀于；以活门调节,n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦

val       5624
væl  væl  væl  
  n. 十万牛顿每平米（英国压力单位）

hewlett       5625

  n. 休利特（姓氏）

explains       5626

  v. 解释；说明（explain的三单形式）

proceed       5627
prə'siːd  pro'sid  prə'siːd  
  vi. 开始；继续进行；发生；行进,n. 收入，获利

flickr       5628

  n. 网络相簿

feelings       5629
'fi:liŋs  'fi:liŋs  
  n. [生理] 感觉；[心理] 情感；意见（feeling的复数）

knife       5630
naɪf  naɪf  naɪf  
  n. 刀；匕首,vt. 用刀切；（口）伤害,vi. 劈开；划过

jamaica       5631
dʒə'meikə  dʒə'meikə  
  n. 牙买加（拉丁美洲一个国家）

priorities       5632

  优先顺序

shelf       5633
ʃelf  ʃɛlf  ʃelf  
  n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁

bookstore       5634
'bʊkstɔː  bʊkstɔr  'bʊkstɔː  
  n. 书店（等于bookshop）

timing       5635
'taɪmɪŋ  'taɪmɪŋ  'taɪmɪŋ  
  n. 定时；调速；时间选择,v. 为…安排时间；测定…的时间（time的ing形式）

liked       5636

  v. 喜欢（like的过去式）

parenting       5637
'peərəntɪŋ  'pɛrəntɪŋ  'peərəntɪŋ  
  n. 父母对子女的养育,v. 教养（parent的ing形式）；做…的父亲或母亲

adopt       5638
ə'dɒpt  ə'dɑpt  ə'dɒpt  
  vt. 采取；接受；收养；正式通过,vi. 采取；过继

denied       5639
dɪ'naɪd  dɪ'naɪd  dɪ'naɪd  
  v. 拒绝；拒签（deny的过去式）

fotos       5640

  n. 德国著名摇滚乐队

incredible       5641
ɪn'kredɪb(ə)l  ɪn'krɛdəbl  ɪn'kredɪb(ə)l  
  adj. 难以置信的，惊人的；极好的

britney       5642

  n. 布兰妮（女歌手）

freeware       5643

  n. 免费软件；自由软件

fucked       5644

  adj. 受骗的；失败的,v. 欺骗，利用；诅咒（fuck的过去分词）

donation       5645
də(ʊ)'neɪʃ(ə)n  do'neʃən  də(ʊ)'neɪʃ(ə)n  
  n. 捐款，捐赠物；捐赠

outer       5646
'aʊtə  'aʊtɚ  'aʊtə  
  adj. 外面的，外部的；远离中心的,n. 环外命中

crop       5647
krɒp  krɑp  krɒp  
  n. 产量；农作物；庄稼；平头,vt. 种植；收割；修剪；剪短,vi. 收获

deaths       5648

  n. 死亡数

rivers       5649

  n. 里弗斯（人名）；河流州（尼日利亚州名）；河水钻

commonwealth       5650
'kɒmənwelθ  'kɑmən'wɛlθ  'kɒmənwelθ  
  n. 联邦；共和国；国民整体

pharmaceutical       5651
,fɑːmə'suːtɪk(ə)l; -'sjuː-  ,fɑrmə'sutɪkl  ,fɑːmə'suːtɪk(ə)l; -'sjuː-  
  adj. 制药（学）的,n. 药物

manhattan       5652
mæn'hæt(ə)n  mæn'hæt(ə)n  mæn'hæt(ə)n  
  n. 曼哈顿岛（美国的一个区）

tales       5653
teɪlz  'teliz  teɪlz  
  n. 故事；候补陪审员召集令（用作单数）；补缺陪审员；谎言（tale的复数）

katrina       5654

  n. 卡特里娜（女子名）

workforce       5655
'wɜːkfɔːs  'wɝkfɔrs  'wɜːkfɔːs  
  n. 劳动力；工人总数，职工总数

islam       5656

  n. 伊斯兰教,n. (Islam)人名；(阿拉伯、巴基、孟)伊斯兰

nodes       5657

  n. 节点（node的复数形式）

tu       5658

  abbr. 工会（Trade Union）；热量单位（Thermal Unit）；传输单位（Transmission Unit）；训练单位（Training Unit）,n. (Tu)人名；(老)杜

fy       5659

  abbr. 财政年度（Fiscal Year）

thumbs       5660
θʌmz  θʌmz  θʌmz  
  [解剖] 拇指

seeds       5661
si:dz  sidz  si:dz  
  n. 种子；种子选手（seed的复数）；种子状物；子孙后代,v. 播种；取出…的核；催化（seed的第三人称单数）,n. (Seeds)人名；(英)西兹

cited       5662

  v. 引用（cite的过去分词）

lite       5663
laɪt  laɪt  laɪt  
  adj. 清淡的；低盐的；简化的,n. 不重要的事物；简化物；软饮料,n. (Lite)人名；(法、西)利特

ghz       5664

  abbr. 千兆赫（gigahertz）

hub       5665
hʌb  hʌb  hʌb  
  n. 中心；毂；木片,n. (Hub)人名；(捷)胡布

targeted       5666
'tɑːɡɪtɪd  'tɑːɡɪtɪd  
  adj. 定向的；被定为攻击目标的,v. 把…作为目标（target的过去分词）

organizational       5667
ˌɔːɡənaɪˈzeɪʃənl  ˌɔːrɡənəˈzeɪʃənl  ˌɔːɡənaɪˈzeɪʃənl  
  adj. 组织的；编制的

skype       5668
skaɪp  skaɪp  
  n. 网络电话（一个网络语音沟通工具）

realized       5669
'riːəlaɪzd  'riːəlaɪzd  'riːəlaɪzd  
  adj. 实现的；已实现,vt. 实现（realize的过去式及过去分词）

twelve       5670
twelv  twɛlv  twelv  
  n. 十二；十二个,num. 十二；十二个,adj. 十二的；十二个的

founder       5671
'faʊndə(r)  'faʊndɚ  'faʊndə(r)  
  vi. 失败；沉没；倒塌；变跛,vt. 破坏；使摔倒；垮掉,n. 创始人；建立者；翻沙工

decade       5672
'dekeɪd; dɪ'keɪd  'dɛked  'dekeɪd; dɪ'keɪd  
  n. 十年，十年期；十

gamecube       5673

rr       5674

  abbr. 无线电航向信标（Radio Range-beacon）；雷达测距（Radar Ranging）；无线电接受器（Radio Receptor）；连流继电器（Reverse Relay）；阻力比（Resistance Ratio）

dispute       5675
dɪ'spjuːt; 'dɪspjuːt  'dɪs'pjʊt  dɪ'spjuːt; 'dɪspjuːt  
  vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒,vi. 争论,n. 辩论；争吵

portuguese       5676

  adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的,n. 葡萄牙人；葡萄牙语

tired       5677
taɪəd  ˈtaɪrd  taɪəd  
  adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的,v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）

titten       5678

adverse       5679
'ædvɜːs  ædˈvɚs, ˈædˌvɚs  'ædvɜːs  
  adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）

everywhere       5680
'evrɪweə  'ɛvrɪwɛr  'evrɪweə  
  adv. 到处,n. 每个地方

excerpt       5681
'eksɜːpt  'ɛksɝpt  'eksɜːpt  
  n. 摘录，引用,vt. 引用，摘录,vi. 摘录，引用

eng       5682

  abbr. 电子新闻采集（Electronic News Gathering）,n. (Eng)人名；(德、柬、老、匈)恩；(匈、瑞典)恩格

steam       5683
stiːm  stim  stiːm  
  vt. 蒸，散发；用蒸汽处理,n. 蒸汽；精力,vi. 蒸，冒水汽,adj. 蒸汽的

discharge       5684
dɪs'tʃɑːdʒ  dɪs'tʃɑrdʒ  dɪs'tʃɑːdʒ  
  vt. 解雇；卸下；放出；免除,vi. 排放；卸货；流出,n. 排放；卸货；解雇

ef       5685

  abbr. 每面（each face）；超精度（extremely fine）；仰角指示器（Elevation Finder）

drinks       5686
drɪŋks  
  n. 饮料，饮品；喝酒（drink复数）

ace       5687
eɪs  es  eɪs  
  n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友,adj. 一流的，突出的,vt. 以发球赢一分；击败,int. 太棒了；太好了,n. (Ace)人名；(英)埃斯

voices       5688
'vɔɪsɪz  vɔɪsɪz  'vɔɪsɪz  
  n. [声] 声音

acute       5689
ə'kjuːt  ə'kjut  ə'kjuːt  
  adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的

halloween       5690
ˌhæləʊ'iːn  ˌhæloˈin  ˌhæləʊ'iːn  
  n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）

climbing       5691
'klaɪmɪŋ  'klaɪmɪŋ  'klaɪmɪŋ  
  adj. 上升的；攀缘而登的,n. 攀登,v. 爬（climb的ing形式）

stood       5692
stʊd  stʊd  stʊd  
  v. 站立（stand的过去式和过去分词）

sing       5693
sɪŋ  sɪŋ  sɪŋ  
  vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号,vt. 唱；用诗赞颂；唱着使,n. 演唱；鸣声；呼啸声,n. (Sing)人名；(老、德、泰)辛

tons       5694
tʌnz  tʌnz  
  n. 吨；大量；许多（ton的复数形式）,n. (Tons)人名；(俄)通斯

perfume       5695
'pɜːfjuːm  pɚ'fjum  'pɜːfjuːm  
  n. 香水；香味,vt. 洒香水于…；使…带香味,vi. 散发香气

carol       5696
'kær(ə)l  'kærəl  'kær(ə)l  
  vi. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌,n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌,vt. 欢唱；歌颂,n. (Carol)人名；(英)卡罗尔，卡萝尔(女名)

honest       5697
'ɒnɪst  'ɑnɪst  'ɒnɪst  
  adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的

albany       5698
'ɔ:bəni  'ɔ:bəni  
  n. 奥尔巴尼（美国城市名）

hazardous       5699
'hæzədəs  'hæzɚdəs  'hæzədəs  
  adj. 有危险的；冒险的；碰运气的

restore       5700
rɪ'stɔː  rɪ'stɔr  rɪ'stɔː  
  vt. 恢复；修复；归还,vi. 恢复；还原

stack       5701
stæk  stæk  stæk  
  n. 堆；堆叠,vt. 使堆叠；把…堆积起来,vi. 堆积，堆叠,n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克

methodology       5702
meθə'dɒlədʒɪ  ,mɛθə'dɑlədʒi  meθə'dɒlədʒɪ  
  n. 方法学，方法论

somebody       5703
'sʌmbədɪ  'sʌmbədi  'sʌmbədɪ  
  n. 大人物；重要人物,pron. 有人；某人

sue       5704
s(j)uː  su  s(j)uː  
  vt. 控告；请求,vi. 控告；提出请求,n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)

ep       5705

  abbr. EP盘唱片（extended-play record）

housewares       5706
'haʊsweəz  'haʊswɛrz  'haʊsweəz  
  n. 家用器皿

reputation       5707
repjʊ'teɪʃ(ə)n  ,rɛpju'teʃən  repjʊ'teɪʃ(ə)n  
  n. 名声，名誉；声望

resistant       5708
rɪ'zɪstənt  rɪ'zɪstənt  rɪ'zɪstənt  
  adj. 抵抗的，反抗的；顽固的,n. 抵抗者

democrats       5709
'deməkræts  'deməkræts  
  n. 民主党员（democrat的复数）；民主主义者

recycling       5710
riː'saɪklɪŋ  ,ri'saɪklɪŋ  riː'saɪklɪŋ  
  n. （资源、垃圾的）回收利用,v. 回收；再循环利用（recycle的现在分词）

hang       5711
hæŋ  hæŋ  hæŋ  
  vt. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决,vi. 悬着，垂下；被绞死；悬而不决,n. 悬挂；暂停，中止,n. (Hang)人名；(罗)汉格；(东南亚国家华语)康；(老)汉；(柬)韩(用于名字第一节)，杭

gbp       5712

  abbr. 英磅（Great Britain Pound）；增益带宽乘积

curve       5713
kɜːv  kɝv  kɜːv  
  n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表,vt. 弯；使弯曲,vi. 成曲形,adj. 弯曲的；曲线形的

creator       5714
kriː'eɪtə  krɪ'etɚ  kriː'eɪtə  
  n. 创造者；创建者

amber       5715
'æmbə  'æmbɚ  'æmbə  
  adj. 琥珀色的；琥珀制的,n. 琥珀；琥珀色,vt. 使呈琥珀色

qualifications       5716
kwɒlɪfɪ'keɪʃnz  ,kwɑləfə'keʃənz  kwɒlɪfɪ'keɪʃnz  
  n. 资格证书；任职资格；职位要求；限定性条件（qualification的复数形式）

museums       5717
mjʊ'zɪəm  
  n. 博物馆（museum的复数形式）

coding       5718

  n. 译码,v. 把…编码（code的ing形式）

slideshow       5719

  n. 幻灯片，幻灯片放映，播放幻灯片方式

tracker       5720
'trækə  'trækɚ  'trækə  
  n. 拉纤者，纤夫；追踪系统，[自] 跟踪装置；追踪者

variation       5721
veərɪ'eɪʃ(ə)n  ,vɛrɪ'eʃən  veərɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 变化；[生物] 变异，变种

passage       5722
'pæsɪdʒ  'pæsɪdʒ  'pæsɪdʒ  
  n. 一段（文章）；走廊；通路；通过,n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热

transferred       5723
træns'fə:d  træns'fə:d  
  n. 呼叫转移；已转运,adj. 转移的（transfer过去式）；转让的；调动的

trunk       5724
trʌŋk  trʌŋk  trʌŋk  
  n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱,vt. 把…放入旅行箱内,adj. 干线的；躯干的；箱子的,n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克

hiking       5725
'haɪkɪŋ  'haɪkɪŋ  'haɪkɪŋ  
  n. 徒步旅行

lb       5726

  abbr. 救生船（Lifeboat）

damn       5727
dæm  dæm  dæm  
  vt. 谴责；罚…下地狱,vi. 谴责,n. 一点；诅咒,adj. 可恶的,adv. 非常,int. 讨厌

pierre       5728
pi(:)'ɛə  pi(:)'ɛə  
  n. 皮埃尔（男子名）

jelsoft       5729

headset       5730
'hedset  'hɛd'sɛt  'hedset  
  n. 耳机；头戴式受话器

photograph       5731
'fəʊtəgrɑːf  'fotəɡræf  'fəʊtəgrɑːf  
  vt. 为…拍照；使深深印入,vi. 拍照；在照片上显得,n. 照片，相片

oakland       5732
'əuklənd  'əuklənd  
  n. 奥克兰（美国加州西部城市）

colombia       5733
kə'lʌmbiə  kə'lʌmbiə  
  n. 哥伦比亚（拉丁美洲国家）

waves       5734

  n. [物][军] 波（wave的复数形式）,v. 波动；起伏（wave的第三人称单数形式）；挥动

camel       5735
'kæm(ə)l  'kæml  'kæm(ə)l  
  n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚,adj. 驼色的；暗棕色的,vi. 工作刻板平庸,n. (Camel)人名；(法)卡梅尔；(阿拉伯)卡迈勒

distributor       5736
dɪ'strɪbjʊtə  dɪ'strɪbjətɚ  dɪ'strɪbjʊtə  
  n. 经销商；批发商；[电] 分配器；分配者；散布者；[电] 配电盘

lamps       5737

  n. 灯具（lamp的复数）；眼睛；日月星辰,v. 看；照亮；发亮；放松（lamp的第三人称单数）,n. (Lamps)人名；(法)朗；(西)兰普斯

underlying       5738
ʌndə'laɪɪŋ  ,ʌndɚ'laɪɪŋ  ʌndə'laɪɪŋ  
  adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的,v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）

hood       5739
hʊd  hʊd  
  n. 头巾；覆盖；兜帽,vt. 罩上；以头巾覆盖,n. (Hood)人名；(英)胡德；(德、荷)霍德

wrestling       5740
'reslɪŋ  'rɛslɪŋ  'reslɪŋ  
  n. 摔跤；扭斗,v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动

suicide       5741
's(j)uːɪsaɪd  'suɪsaɪd  's(j)uːɪsaɪd  
  n. 自杀；自杀行为；自杀者,adj. 自杀的,vt. 自杀,vi. 自杀

archived       5742
'a:rkaivd  'a:rkaivd  
  adj. 存档的；已归档的,v. 把…收集归档（archive的过去分词）

photoshop       5743
'fotoʃɑp  
  n. 著名图象处理软件（美国Adobe公司）

jp       5744

  abbr. 喷气推进器（Jet Propulsion）；治安官（Justice of the Peace）

chi       5745
kaɪ  kaɪ  kaɪ  
  n. 希腊文第二十二个字母,n. (Chi)人名；(德)希；(柬)齐；(日)智(名)

bt       5746

  abbr. 英国电信（British Telecom）

arabia       5747
ə'reibiə  ə'reibiə  
  n. 阿拉伯半岛（亚洲西南部，等于Arabian Peninsula）

gathering       5748
'gæð(ə)rɪŋ  'ɡæðərɪŋ  'gæð(ə)rɪŋ  
  n. 聚集；集会；收款,v. 聚集（gather的ing形式）

projection       5749
prə'dʒekʃ(ə)n  prə'dʒɛkʃən  prə'dʒekʃ(ə)n  
  n. 投射；规划；突出；发射；推测

juice       5750
dʒuːs  dʒus  dʒuːs  
  n. （水果）汁，液；果汁

chase       5751
tʃeɪs  tʃeɪs  
  vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂,vi. 追逐；追赶；奔跑,n. 追逐；追赶；追击,n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯

mathematical       5752
mæθ(ə)'mætɪk(ə)l  ,mæθə'mætɪkl  mæθ(ə)'mætɪk(ə)l  
  adj. 数学的，数学上的；精确的

logical       5753
'lɒdʒɪk(ə)l  'lɑdʒɪkl  'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的

sauce       5754
sɔːs  sɔs  sɔːs  
  n. 酱油；沙司；调味汁,vt. 使增加趣味；给…调味,n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯

fame       5755
feɪm  fem  feɪm  
  n. 名声，名望；传闻，传说,vt. 使闻名，使有名望

extract       5756
ˈekstrækt  'ɛkstrækt  ˈekstrækt  
  vt. 提取；取出；摘录；榨取,n. 汁；摘录；榨出物；选粹

specialized       5757
'spɛʃə'laɪzd  
  adj. 专业的；专门的,v. 专攻（specialize的过去分词）；使…专门化；详细说明

diagnostic       5758
daɪəg'nɒstɪk  ,daɪəɡ'nɑstɪk  daɪəg'nɒstɪk  
  adj. 诊断的；特征的,n. 诊断法；诊断结论

panama       5759
'pænəmɑː; ,pænə'mɑː  'pænəmɑ  'pænəmɑː; ,pænə'mɑː  
  n. 巴拿马（位于拉丁美洲）；巴拿马城

indianapolis       5760
,indiə'næpəlis  ,indiə'næpəlis  
  n. 印第安纳波利斯（美国印第安纳州首府）

af       5761

  abbr. 视频，音频（audio frequency）；空军（Air Force）；法国航空公司（Air France）,n. (Af)人名；(瑞典)阿夫

payable       5762
'peɪəb(ə)l  'peəbl  'peɪəb(ə)l  
  adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的,n. 应付款

corporations       5763
,kɔrpə'reʃən  
  n. [贸易] 公司，[经] 企业（corporation的复数形式）

courtesy       5764
'kɜːtɪsɪ  'kɝtəsi  'kɜːtɪsɪ  
  n. 礼貌；好意；恩惠,adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的

criticism       5765
'krɪtɪsɪz(ə)m  'krɪtə'sɪzəm  'krɪtɪsɪz(ə)m  
  n. 批评；考证；苛求

automobile       5766
'ɔːtəməbiːl  ,ɔtəmə'bil  'ɔːtəməbiːl  
  n. 汽车,vt. 驾驶汽车,[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ]

confidential       5767
kɒnfɪ'denʃ(ə)l  ,kɑnfɪ'dɛnʃl  kɒnfɪ'denʃ(ə)l  
  adj. 机密的；表示信任的；获信任的

rfc       5768

  abbr. 请求注解（Request For Comments）；射频图（Radio Frequency Chart）；皇家陆军航空队（Royal Flying Corps）

statutory       5769
'stætjʊt(ə)rɪ; -tʃʊ-  stætʃʊˌtɔrɪ  'stætjʊt(ə)rɪ; -tʃʊ-  
  adj. 法定的；法令的；可依法惩处的

accommodations       5770

  n. 住房，住宿；膳宿；居住设施（accommodation的复数）

athens       5771
ˈæθɪnz  'æθɪnz  ˈæθɪnz  
  n. 雅典（希腊首都）

northeast       5772
'nɔrθ'ist  
  adj. 东北的；向东北的；来自东北的,n. 东北,adv. 向东北；来自东北

downloaded       5773

judges       5774
'dʒʌdʒɪz  
  n. 士师记（又译《民长记》，旧约全书之一卷）

sl       5775

  abbr. 海平面（sea level）；南纬度（south latitude）；透镜分光计（Lens Spectrometer）

seo       5776

  abbr. 搜索引擎优化（Search Engine Optimization）

retired       5777
rɪ'taɪəd  rɪ'taɪɚd  rɪ'taɪəd  
  adj. 退休的；退役的；幽闭的,v. 退休（retire的过去分词）

isp       5778

  abbr. 网络服务提供者（Internet Service Provider）；临时系统程序（Interim System Procedures）；内部存贮程序（Internally Stored Program）

remarks       5779
rɪ'mɑrk  
  n. 评论（remark的复数）；摘要；附注

detected       5780
dɪ'tektɪd  dɪ'tɛktɪd  dɪ'tektɪd  
  adj. 检测到的,v. 发现（detect的过去分词）；检测到；侦测到

decades       5781

  n. 数十年（decade的复数）

paintings       5782
'pentɪŋ  
  n. 图画；印刷品（painting的复数）；[涂料] 涂漆

walked       5783

  v. 走路；散步（walk的过去分词）

arising       5784

  出现,产生

nissan       5785
'nɪsn  'nɪsæn  'nɪsn  
  n. 尼桑（日产汽车名）

bracelet       5786
ˈbreɪslət  ˈbreslɪt  ˈbreɪslət  
  n. 手镯；手链

ins       5787

  abbr. 惯性导航系统（Inertial Navigation System）；国际新闻社（International News Service）；信息网络系统（Information Network System）

eggs       5788
eɡz  ɛɡz  eɡz  
  n. [禽] 蛋（egg的复数形式）；鸡蛋

juvenile       5789
'dʒuːvənaɪl  'dʒʊvənaɪl  'dʒuːvənaɪl  
  adj. 青少年的；幼稚的,n. 青少年；少年读物

injection       5790
ɪn'dʒekʃ(ə)n  ɪn'dʒɛkʃən  ɪn'dʒekʃ(ə)n  
  n. 注射；注射剂；充血；射入轨道

yorkshire       5791
'jɔrkʃə  'jɔrkʃɚ  'jɔrkʃə  
  n. 约克郡（英格兰东北的一郡）

populations       5792

  [天][数][农] 总体

protective       5793
prə'tektɪv  prə'tɛktɪv  prə'tektɪv  
  adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的

afraid       5794
ə'freɪd  ə'fred  ə'freɪd  
  adj. 害怕的；恐怕；担心的

acoustic       5795
ə'kuːstɪk  ə'kʊstɪk  ə'kuːstɪk  
  adj. 声学的；音响的；听觉的,n. 原声乐器；不用电传音的乐器,n. (Acoustic)人名；(法)阿库斯蒂克

railway       5796
'reɪlweɪ  'relwe  'reɪlweɪ  
  n. （英）铁路；轨道；铁道部门,vi. 乘火车旅行

cassette       5797
kə'set  kə'sɛt  kə'set  
  n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣

initially       5798
ɪ'nɪʃ(ə)lɪ  ɪ'nɪʃəli  ɪ'nɪʃ(ə)lɪ  
  adv. 最初，首先；开头

indicator       5799
'ɪndɪkeɪtə  'ɪndɪketɚ  'ɪndɪkeɪtə  
  n. 指标，标志，迹象； 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计

pointed       5800
'pɒɪntɪd  'pɔɪntɪd  'pɒɪntɪd  
  adj. 尖的；突出的；锐利的；率直的,v. 指出；瞄准（point的过去式）

hb       5801

  abbr. 厚膛壁身管（Heavy Barrel）

jpg       5802

  abbr. 一种图像压缩格式（Joint Picture Group）

causing       5803

  vt. 成为…的原因（cause的现在分词形式）

mistake       5804
mɪ'steɪk  mɪ'stek  mɪ'steɪk  
  n. 错误；误会；过失,vt. 弄错；误解,vi. 弄错；误解

norton       5805

  n. 诺顿（男子名）；诺顿公司（美国一软件公司）

locked       5806
lɔkt  lɔkt  
  adj. 上锁的；不灵活的；下定决心的,v. 锁上；紧闭；紧抱住（lock的过去分词）

eliminate       5807
ɪ'lɪmɪneɪt  ɪ'lɪmɪnet  ɪ'lɪmɪneɪt  
  vt. 消除；排除

tc       5808

  abbr. 技术委员会（Technical Committee）；油槽车（Tank Car）；温度系数（Temperature Coefficient）

fusion       5809
'fjuːʒ(ə)n  'fjʊʒən  'fjuːʒ(ə)n  
  n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变

mineral       5810
'mɪn(ə)r(ə)l  'mɪnərəl  'mɪn(ə)r(ə)l  
  n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）,adj. 矿物的；矿质的

sunglasses       5811
'sʌnglɑːsɪz  'sʌnɡlæsɪz  'sʌnglɑːsɪz  
  n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数）

ruby       5812
'ruːbɪ  'rubi  'ruːbɪ  
  n. 红宝石；红宝石色,adj. 红宝石色的,vt. 使带红宝石色,n. (Ruby)人名；(法)吕比；(英、西、德、匈、瑞典)鲁比

steering       5813
'stɪrɪŋ  
  n. 操纵；指导；掌舵,v. 驾驶；掌舵（steer的ing形式）

beads       5814
bi:dz  bi:dz  
  玻璃粉

fortune       5815
'fɔːtʃuːn; -tʃ(ə)n  'fɔrtʃən  'fɔːtʃuːn; -tʃ(ə)n  
  n. 财富；命运；运气,vt. 给予财富,vi. 偶然发生,n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳

preference       5816
'pref(ə)r(ə)ns  'prɛfrəns  'pref(ə)r(ə)ns  
  n. 偏爱，倾向；优先权

canvas       5817
'kænvəs  'kænvəs  'kænvəs  
  n. 帆布,vt. 用帆布覆盖，用帆布装备,adj. 帆布制的

threshold       5818
'θreʃəʊld; 'θreʃ,həʊld  'θrɛʃhold  'θreʃəʊld; 'θreʃ,həʊld  
  n. 入口；门槛；开始；极限；临界值

parish       5819
'pærɪʃ  'pærɪʃ  'pærɪʃ  
  n. 教区,地方行政区

claimed       5820
kleɪmd  klemd  kleɪmd  
  v. 声称；宣称；断言（claim的过去式）

screens       5821

  n. 屏幕（screen的复数）；卡位,v. 遮蔽；拍电影（screen的第三人称单数形式）

cemetery       5822
'semɪtrɪ  'sɛmə'tɛri  'semɪtrɪ  
  n. 墓地；公墓

planner       5823
'plænə  'plænɚ  'plænə  
  n. 计划者，规划师,n. (Planner)人名；(德、捷)普兰纳

croatia       5824
krəʊ'eɪʃjə  kro'eʃjɚ  krəʊ'eɪʃjə  
  n. 克罗地亚（南斯拉夫成员共和国名）

flows       5825

  n. 现金流量,v. [流] 流动（flow的第三人称单数形式）

stadium       5826
'steɪdɪəm  'stedɪəm  'steɪdɪəm  
  n. 体育场；露天大型运动场

venezuela       5827
,vɛnɪ'zwelə  
  n. 委内瑞拉

exploration       5828
eksplə'reɪʃ(ə)n  ,ɛksplə'reʃən  eksplə'reɪʃ(ə)n  
  n. 探测；探究；踏勘

mins       5829

  abbr. 分钟（minutes）；需监护的未成年人（Minors In Need of Supervision）；微惯性导航系统（micro inertial navigation system）

fewer       5830
'fjuːə  'fjʊɚ  'fjuːə  
  adj. 较少的,pron. 较少数,int. 较少数

sequences       5831

  n. [数][计] 序列，顺序；继起的事（sequence的复数形式）

coupon       5832
'kuːpɒn  'kupɑn  'kuːpɒn  
  n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券

nurses       5833
'nɜ:sɪz  'nəsɪz  'nɜ:sɪz  
  n. [医] 护士；褓姆，看护（nurse的复数）,v. 护理；细心照看（nurse的第三人称单数）

ssl       5834

  abbr. 加密套接字协议层（一种加密的通讯协定，用在使用者与网服器之间，Security Socket Layer）

stem       5835
stem  stɛm  stem  
  n. 干；茎；船首；血统,vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄,vi. 阻止；起源于某事物；逆行

proxy       5836
'prɒksɪ  'prɑksi  'prɒksɪ  
  n. 代理人；委托书；代用品

gangbang       5837
'ɡæŋbæŋ  'ɡæŋbæŋ  
  n. 一群男子（流氓团伙）与一女子的淫乱活动；轮奸

astronomy       5838
ə'strɒnəmɪ  ə'strɑnəmi  ə'strɒnəmɪ  
  n. 天文学

lanka       5839

  n. 兰卡；楞伽

opt       5840
ɒpt  ɑpt  ɒpt  
  vi. 选择

edwards       5841

  n. 爱德华兹（姓氏）

drew       5842
druː  dru  druː  
  v. 牵引（draw的过去式）；描绘；起草,n. (Drew)人名；(英)德鲁

contests       5843

  n. 竞赛，竞赛活动（contest的复数形式）,vt. 辩论，争辩（contest的三单形式）

flu       5844
fluː  flu  fluː  
  n. 流感,n. (Flu)人名；(法)弗吕

translate       5845
træns'leɪt; trɑːns-; -nz-  træns'let  træns'leɪt; trɑːns-; -nz-  
  vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动,vi. 翻译

announces       5846

mlb       5847

  abbr. 金属链带（Metallic Link Belt）；航海劳工局（Maritime Labor Board）；美国职棒大联盟（Major League Baseball）

costume       5848
kɒstjuːm  ˈkɑsˌtum  kɒstjuːm  
  n. 服装，装束；戏装，剧装,vt. 给…穿上服装

tagged       5849

  adj. 标记的；示踪的；加标记的,v. 附以签条（tag的过去分词）

berkeley       5850

  n. 贝克莱（爱尔兰主教及哲学家）；伯克利（姓氏）；伯克利（美国港市）

voted       5851

killer       5852
'kɪlə  'kɪlɚ  'kɪlə  
  n. 杀手；致死；止痛药；宰杀的器具；断路器,n. (Killer)人名；(德、匈、捷)基勒

bikes       5853

  n. 自行车（bike的复数形式）,v. 骑自行车（bike的第三人称单数形式）

gates       5854

  n. [建] 大门；关口（gate的复数形式）,v. （英）禁止外出；给…安装门（gate的第三人称单数）,n. (Gates)人名；(英)盖茨

adjusted       5855
ə'dʒʌstɪd  ə'dʒʌstɪd  ə'dʒʌstɪd  
  adj. 调整过的，调节了的,v. 调整；校正（adjust的过去分词）

rap       5856
ræp  ræp  ræp  
  vt. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷,vi. 敲击；交谈,n. 轻敲

tune       5857
tjuːn  tun  tjuːn  
  n. 曲调；和谐；心情,vt. 调整；使一致；为…调音,vi. [电子][通信] 调谐；协调,n. (Tune)人名；(英)图恩

bishop       5858
'bɪʃəp  'bɪʃəp  'bɪʃəp  
  n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象

pulled       5859
'pʊld  'pʊld  'pʊld  
  adj. 牵引的；扯下来的,v. 拉，[交] 牵引（pull的过去式）

corn       5860
kɔːn  kɔrn  kɔːn  
  n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼,vt. 腌；使成颗粒,n. (Corn)人名；(英、法、瑞典)科恩

gp       5861

  abbr. 通用的（general purpose）；普通开业医生（general practitioner）

shaped       5862
ʃeɪpt  ʃept  ʃeɪpt  
  adj. 合适的；成某种形状的；有计划的,vt. 发展；成形（shape的过去分词和过去式）

compression       5863
kəm'preʃ(ə)n  kəm'prɛʃən  kəm'preʃ(ə)n  
  n. 压缩，浓缩；压榨，压迫

seasonal       5864
'siːz(ə)n(ə)l  'sizənl  'siːz(ə)n(ə)l  
  adj. 季节的；周期性的；依照季节的

establishing       5865
ə'stæblɪʃ  
  v. 建立；确立（establish的ing形式）

farmer       5866
'fɑːmə  'fɑmɚ  'fɑːmə  
  n. 农夫，农民,n. (Farmer)人名；(英)法默；(法)法尔梅；(西)法梅尔

counters       5867
'kaʊntɚ  
  n. [核][电子] 计数器；计数器组件（counter的复数）,v. 反击；抵制（counter的第三人称单数）

puts       5868
puts  puts  
  n. 卖出选择权；字符串输出（put的复数）,v. 迫使（put的单三形式）；放置

constitutional       5869
kɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  ,kɑnstə'tuʃənl  kɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的,n. 保健散步；保健运动

grew       5870
ɡruː  ɡru  ɡruː  
  v. 成长，种植（grow的过去式）,n. (Grew)人名；(芬)格雷夫；(英、葡)格鲁

perfectly       5871
'pɜːfɪk(t)lɪ  'pɝfɪktli  'pɜːfɪk(t)lɪ  
  adv. 完美地；完全地；无瑕疵地

tin       5872
tɪn  tɪn  tɪn  
  n. 锡；罐头，罐；马口铁,adj. 锡制的,vt. 涂锡于；给…包马口铁,n. (Tin)人名；(缅、柬)丁；(印尼)婷；(越)信；(泰、土)廷

slave       5873
sleɪv  sleɪv  sleɪv  
  n. 奴隶；从动装置,vi. 苦干；拼命工作,n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦

instantly       5874
'ɪnst(ə)ntlɪ  'ɪnstəntli  'ɪnst(ə)ntlɪ  
  adv. 立即地；马上地；即刻地,conj. 一…就…

cultures       5875
'kʌltʃəz  'kʌltʃɚz  'kʌltʃəz  
  n. 文明，文化（culture复数）

norfolk       5876
'nɔ:fək  'nɔ:fək  
  n. 诺福克（英格兰东部的郡名）

coaching       5877
'kəʊtʃɪŋ  'kotʃɪŋ  'kəʊtʃɪŋ  
  n. 辅导；教练技术,v. 指导（coach的ing形式）

examined       5878
ɪg'zæmɪnd  ɪg'zæmɪnd  ɪg'zæmɪnd  
  adj. 检查过的；验讫,v. 检查；调查（examine的过去式）

trek       5879
trek  trɛk  trek  
  n. 艰苦跋涉,vt. （牛）拉（货车）；搬运,vi. 艰苦跋涉,n. (Trek)人名；(阿拉伯)特里克

encoding       5880
ɪn'kəʊdɪŋ  ɪn'kodɪŋ  ɪn'kəʊdɪŋ  
  n. [计] 编码,v. [计] 编码（encode的ing形式）

litigation       5881
lɪtɪ'geɪʃ(ə)n  'lɪtə'geʃən  lɪtɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 诉讼；起诉

submissions       5882

  n. 意见书（submission的复数形式）；服从，柔和

oem       5883

  abbr. 原始设备制造商（original equipment manufacturer）

heroes       5884
'hɪro  
  n. 英雄（hero的复数形式）

painted       5885
'peɪntɪd  'pentɪd  'peɪntɪd  
  adj. 描画的；着色的；刷上油漆的,v. 油漆（paint的过去式和过去分词）,n. (Painted)人名；(瑞典)帕因特德

lycos       5886

  n. 莱科思（网路资讯收集网站）

ir       5887
,aɪ 'ɑ:(r)  ,aɪ'ɑr  ,aɪ 'ɑ:(r)  
  abbr. 红外辐射（Infrared Radiation）；信息检索（information retrieval）；伊利诺斯研究（美国期刊）（Illinois Research）,n. (Ir)人名；(柬)伊；(朝)一

zdnet       5888

broadcasting       5889
'brɔːd,kɑːstɪŋ  'brɔdkæstɪŋ  'brɔːd,kɑːstɪŋ  
  n. 播放；广播节目,v. 广播（broadcast的ing形式）

horizontal       5890
hɒrɪ'zɒnt(ə)l  'hɔrə'zɑntl  hɒrɪ'zɒnt(ə)l  
  adj. 水平的；地平线的；同一阶层的,n. 水平线，水平面；水平位置

artwork       5891
'ɑːtwɜːk  'ɑrt'wɝk  'ɑːtwɜːk  
  n. 艺术品；插图；美术品

cosmetic       5892
kɒz'metɪk  kɑz'mɛtɪk  kɒz'metɪk  
  adj. 美容的；化妆用的,n. 化妆品；装饰品

resulted       5893

  结果,致使,成绩,答案,起因

portrait       5894
ˈpɔːtrət  'pɔrtrɪt  ˈpɔːtrət  
  n. 肖像；描写；半身雕塑像,n. (Portrait)人名；(法)波特雷

terrorist       5895
'terərɪst  'tɛrərɪst  'terərɪst  
  n. 恐怖主义者，恐怖分子

informational       5896
,ɪnfɚ'meʃənəl  
  adj. 情报的；报告的；新闻的

ethical       5897
'eθɪk(ə)l  'ɛθɪkl  'eθɪk(ə)l  
  adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的,n. 处方药

carriers       5898

  n. 运送者，媒介物；运输公司（carrier复数）

ecommerce       5899

  n. 电子商务（electronic commerce）

mobility       5900
məʊ'bɪlətɪ  mo'bɪləti  məʊ'bɪlətɪ  
  n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率

floral       5901
'flɔːr(ə)l; 'flɒ-  'flɔrəl  'flɔːr(ə)l; 'flɒ-  
  adj. 花的；植物的，植物群的；花似的

builders       5902
'bɪldɚ  
  n. [建] 施工人员（builder的复数）；生成器

ties       5903
taiz  taiz  
  n. 结,v. 绑；连结

struggle       5904
'strʌg(ə)l  'strʌɡl  'strʌg(ə)l  
  vi. 奋斗，努力；挣扎,n. 努力，奋斗；竞争,vt. 使劲移动；尽力使得

schemes       5905
skiːm  skiːmz  skiːm  
  n. 方案，计划；阴谋（scheme的复数）,v. 计划，设计；谋划（scheme的三单形式）

suffering       5906
'sʌf(ə)rɪŋ  'sʌfərɪŋ  'sʌf(ə)rɪŋ  
  n. 受难；苦楚,adj. 受苦的；患病的,v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）

neutral       5907
'njuːtr(ə)l  'nʊtrəl  'njuːtr(ə)l  
  adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的,n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档

fisher       5908
'fɪʃə  'fɪʃɚ  'fɪʃə  
  n. 渔夫；渔船；食鱼貂,n. (Fisher)人名；(法、俄、丹、德、瑞典、吉尔)菲舍尔；(英)费希尔

rat       5909
ræt  ræt  ræt  
  n. 鼠；卑鄙小人，叛徒,vi. 捕鼠；背叛，告密,n. (Rat)人名；(法、意、印、瑞典)拉特；(泰)叻

spears       5910

  n. 矛，长矛；叶片（spear的复数形式）

prospective       5911
prə'spektɪv  prə'spɛktɪv  prə'spektɪv  
  adj. 未来的；预期的,n. 预期；展望

dildos       5912

  （俚）假阴茎（ dildo的名词复数 ）

bedding       5913
'bedɪŋ  'bɛdɪŋ  'bedɪŋ  
  n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫,adj. 适于花坛种植的,vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式）,vi. 睡（bed的ing形式）

ultimately       5914
'ʌltɪmətlɪ  'ʌltəmɪtlɪ  'ʌltɪmətlɪ  
  adv. 最后；根本；基本上

joining       5915
'dʒɒɪnɪŋ  dʒɔɪn  'dʒɒɪnɪŋ  
  n. 连接；接缝；连接物

heading       5916
'hedɪŋ  'hɛdɪŋ  'hedɪŋ  
  n. 标题；（足球）头球；信头,v. 用头顶（head的ing形式）,n. (Heading)人名；(英)黑丁

equally       5917
'iːkw(ə)lɪ  'ikwəli  'iːkw(ə)lɪ  
  adv. 同样地；相等地，平等地；公平地

artificial       5918
ɑːtɪ'fɪʃ(ə)l  ,ɑrtɪ'fɪʃl  ɑːtɪ'fɪʃ(ə)l  
  adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的

bearing       5919
'beərɪŋ  'bɛrɪŋ  'beərɪŋ  
  n. [机] 轴承；关系；方位；举止,v. 忍受（bear的ing形式）

spectacular       5920
spek'tækjʊlə  spɛk'tækjəlɚ  spek'tækjʊlə  
  adj. 壮观的，惊人的；公开展示的

coordination       5921
kəʊˌɔː.dɪˈneɪ.ʃən  ko,ɔrdɪ'neʃən  kəʊˌɔː.dɪˈneɪ.ʃən  
  n. 协调，调和；对等，同等

connector       5922
kə'nektə(r)  kə'nɛktɚ  kə'nektə(r)  
  n. 连接器，连接头

brad       5923
bræd  bræd  bræd  
  n. [建] 曲头钉；角钉,vt. 用无头钉固定,n. (Brad)人名；(英、罗)布拉德

combo       5924
'kɒmbəʊ  'kɑmbo  'kɒmbəʊ  
  n. 联合体；结合物；小型爵士乐团,n. (Combo)人名；(科摩、刚(布))孔博

seniors       5925
ˈsi:nɪə(r)z  sinjɚz  ˈsi:nɪə(r)z  
  n. 年长者，老年人；资历较深的人（senior的复数形式）

worlds       5926

guilty       5927
'gɪltɪ  'ɡɪlti  'gɪltɪ  
  adj. 有罪的；内疚的

affiliated       5928
ə'fɪlɪeɪtɪd  ə'fɪlɪetɪd  ə'fɪlɪeɪtɪd  
  adj. 附属的；有关连的,v. 使隶属；加入（affiliate的过去分词）

activation       5929
,æktɪ'veɪʃən  ,æktə'veʃən  ,æktɪ'veɪʃən  
  n. [电子][物] 激活；活化作用

naturally       5930
'nætʃ(ə)rəlɪ  'nætʃrəli  'nætʃ(ə)rəlɪ  
  adv. 自然地,自然而然地,轻而易举,天生地,大方地

haven       5931
'heɪv(ə)n  'hevn  'heɪv(ə)n  
  n. 港口；避难所，安息所,vt. 为……提供避难处；安置……于港中,n. (Haven)人名；(英)黑文

tablet       5932
'tæblɪt  ˈtæblɪt; tabˈlit  'tæblɪt  
  n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑,vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块

jury       5933
'dʒʊərɪ  'dʒʊri  'dʒʊərɪ  
  n. [法] 陪审团；评判委员会,adj. 应急的,n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里

dos       5934
dɑs; dɔs  
  abbr. 磁盘操作系统（Disk Operating System）

tail       5935
teɪl  tel  teɪl  
  n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服,vt. 尾随；装上尾巴,vi. 跟踪；变少或缩小,adj. 从后面而来的；尾部的

subscribers       5936

  n. 订阅者，[金融] 认股人；捐款人（subscriber复数形式）

charm       5937
tʃɑːm  tʃɑrm  tʃɑːm  
  n. 魅力，吸引力；魔力,vt. 使陶醉；行魔法,vi. 有魔力；用符咒

lawn       5938
lɔːn  lɔn  lɔːn  
  n. 草地；草坪,n. (Lawn)人名；(缅)朗

violent       5939
'vaɪəl(ə)nt  'vaɪələnt  'vaɪəl(ə)nt  
  adj. 暴力的；猛烈的

mitsubishi       5940

  n. 三菱（日本公司）

underwear       5941
'ʌndəweə  'ʌndɚwɛr  'ʌndəweə  
  n. 内衣物

basin       5942
'beɪs(ə)n  'besn  'beɪs(ə)n  
  n. 水池；流域；盆地；盆,n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞

soup       5943
suːp  sup  suːp  
  n. 汤，羹；马力,vt. 加速；增加马力

potentially       5944
pə'tɛnʃəli  
  adv. 可能地，潜在地

ranch       5945
rɑːn(t)ʃ  ræntʃ  rɑːn(t)ʃ  
  n. 大农场；大牧场,vi. 经营牧场；在牧场工作,vt. 经营牧场；在牧场饲养…

constraints       5946
kən'streint  kən'streint  
  n. [数] 约束；限制；约束条件（constraint的复数形式）

crossing       5947
'krɒsɪŋ  'krɔsɪŋ  'krɒsɪŋ  
  n. 十字路口；杂交；横渡；横道,v. 横越（cross的现在分词）

inclusive       5948
ɪn'kluːsɪv  ɪn'klusɪv  ɪn'kluːsɪv  
  adj. 包括的，包含的

dimensional       5949
dɪ'menʃənəl  daɪ'mɛnʃənl  dɪ'menʃənəl  
  adj. 空间的；尺寸的

cottage       5950
'kɒtɪdʒ  'kɑtɪdʒ  'kɒtɪdʒ  
  n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅

drunk       5951
drʌŋk  drʌŋk  drʌŋk  
  v. 喝酒（drink的过去分词）,adj. 喝醉了的

considerable       5952
kən'sɪd(ə)rəb(ə)l  kən'sɪdərəbl  kən'sɪd(ə)rəb(ə)l  
  adj. 相当大的；重要的，值得考虑的

crimes       5953
kraɪmz  kraɪmz  kraɪmz  
  n. 犯罪（crime的复数形式）

resolved       5954
rɪ'zɒlvd  rɪ'zɑlvd  rɪ'zɒlvd  
  adj. 下定决心的；已解决的；断然的,v. 解决；决定；分解；转变（resolve的过去分词）

mozilla       5955

  n. 摩斯拉（浏览器名）

byte       5956
baɪt  baɪt  baɪt  
  n. 字节；8位元组

toner       5957
'təʊnə  'tonɚ  'təʊnə  
  n. 调色剂，增色剂；色粉,n. (Toner)人名；(英、塞)托纳

nose       5958
nəʊz  noz  nəʊz  
  n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问,vt. 嗅；用鼻子触,vi. 小心探索着前进；探问

latex       5959
'leɪteks  'letɛks  'leɪteks  
  n. 乳胶；乳液

branches       5960
bræntʃɪz  bræntʃɪz  bræntʃɪz  
  n. [计][核] 分支（branch的复数）；分支机构

anymore       5961
enɪ'mɔː  ɛnɪ'mɔr  enɪ'mɔː  
  adv. 再也不，不再

oclc       5962

  在线计算机图书馆中心

delhi       5963
'deli  'deli  
  n. 德里（印度城市名）

holdings       5964

  n. 占有的财产；所持股份

alien       5965
'eɪlɪən  ˈeliən,ˈeljən  'eɪlɪən  
  adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的,n. 外国人，外侨；外星人,vt. 让渡，转让,n. (Alien)人名；(法)阿利安

locator       5966
ləʊ'keɪtə  lo'ketɚ  ləʊ'keɪtə  
  n. 定位器，探测器

selecting       5967
sə'lɛkt  
  v. 选择（select的ing形式）

processors       5968

  n. [计] 处理器，[计] 处理机（processor复数）

pantyhose       5969
'pæntɪhəʊz  'pæntɪhəʊz  
  n. 连裤袜

plc       5970

  abbr. 可编程逻辑控制器（Programmable Logic Controller）；公共有限公司（Public Limited Company）

broke       5971
brəʊk  brok  brəʊk  
  adj. 一文不名的，破产的,v. 打破，断掉（break的过去式）,n. (Broke)人名；(英)布罗克

nepal       5972
nɪˈpɔːl  nɪˈpɔːl  nɪˈpɔːl  
  n. 尼泊尔（亚洲国家）

zimbabwe       5973
zim'bɑ:bwei; -wi  zim'bɑ:bwei; -wi  
  n. 津巴布韦（国家名，位于非洲）

difficulties       5974
'dɪfə,kʌltiz  'dɪfə,kʌltɪz  'dɪfə,kʌltiz  
  n. 困难（difficulty的复数）；磨难

juan       5975

  n. 胡安（男子名）

complexity       5976
kəm'pleksətɪ  kəm'plɛksəti  kəm'pleksətɪ  
  n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物

msg       5977

  abbr. 味精（Monosodium Glutamate）；谷胺酸单钠（Monosodium Glutamate）

constantly       5978
'kɒnst(ə)ntlɪ  'kɑnstəntli  'kɒnst(ə)ntlɪ  
  adv. 不断地；时常地

browsing       5979
'braʊzɪŋ  braʊzɪŋ  'braʊzɪŋ  
  n. 浏览,v. 浏览；吃草（browse的ing形式）

resolve       5980
rɪ'zɒlv  rɪ'zɑlv  rɪ'zɒlv  
  vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…,vi. 解决；决心；分解,n. 坚决；决定要做的事

barcelona       5981
,ba:si'ləunə  ,ba:si'ləunə  
  n. 巴塞罗纳（西班牙）

presidential       5982
,prezɪ'denʃəl  'prɛzədɛnʃəl  ,prezɪ'denʃəl  
  adj. 总统的；首长的；统辖的

documentary       5983
dɒkjʊ'ment(ə)rɪ  'dɑkjə'mɛntri  dɒkjʊ'ment(ə)rɪ  
  adj. 记录的；文件的；记实的,n. 纪录片

cod       5984
kɒd  kɒd  
  n. [鱼] 鳕鱼；愚弄；哄骗,vi. 欺骗；愚弄,vt. 愚弄；欺骗

territories       5985

  n. 地区；领土；边疆区（territory的复数）

melissa       5986

  n. 梅利莎（女子名）；蜜蜂花

moscow       5987
'mɔskəʊ  ˈmɑsˌkaʊ  'mɔskəʊ  
  n. 莫斯科（俄罗斯首都）

thesis       5988
'θiːsɪs  'θisɪs  'θiːsɪs  
  n. 论文；论点

thru       5989
θruː  θrʊ  θruː  
  prep. 经过,adv. 穿越

jews       5990

  n. 犹太人，犹太教（Jew的复数形式）

nylon       5991
'naɪlɒn  'naɪlɑn  'naɪlɒn  
  n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜

palestinian       5992
,pælis'tiniən  ,pælis'tiniən  
  adj. 巴勒斯坦的；巴勒斯坦人的,n. 巴勒斯坦人

discs       5993

  n. 磁盘（disc的复数）

rocky       5994
'rɒkɪ  'rɑki  'rɒkɪ  
  adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的

bargains       5995

  n. 交易；[贸易] 廉价品；特价品（bargain的复数）,v. 讨价还价；达成协议（bargain的三单形式）

frequent       5996
'friːkw(ə)nt  'frikwənt  'friːkw(ə)nt  
  adj. 频繁的；时常发生的；惯常的,vt. 常到，常去；时常出入于

trim       5997
trɪm  trɪm  trɪm  
  vt. 修剪；整理；装点,vi. 削减,n. 修剪；整齐；情形,adj. 整齐的,n. (Trim)人名；(意)特里姆

nigeria       5998

  n. 尼日利亚（位于非洲）

ceiling       5999
'siːlɪŋ  'silɪŋ  'siːlɪŋ  
  n. 天花板；上限

pixels       6000
'piksəl  'piksəl  
  n. [电子] 像素；像素点（pixel的复数）

ensuring       6001

  v. 保证；确保；担保（ensure的现在分词）

hispanic       6002
hi'spænik  hi'spænik  
  adj. 西班牙的

cv       6003

  abbr. 简历（Curriculum Vitae）

cb       6004
,si: 'bi:  ,si: 'bi:  
  abbr. 民用波段电台（citizens band）；集水池（Catch Basin）；人口调查局（Census Bureau）；断路开关（Circuit Breaker）

legislature       6005
'ledʒɪslətʃə  'lɛdʒɪsletʃɚ  'ledʒɪslətʃə  
  n. 立法机关；立法机构

hospitality       6006
hɒspɪ'tælɪtɪ  ,hɑspɪ'tæləti  hɒspɪ'tælɪtɪ  
  n. 好客；殷勤

gen       6007
dʒen  dʒɛn  dʒen  
  n. 情报；一般布告,n. (Gen)人名；(法)让；(土、阿塞、土库)根

anybody       6008
'enɪbɒdɪ  'ɛnɪbɑdi  'enɪbɒdɪ  
  pron. 任何人,n. 重要人物

procurement       6009
prə'kjʊəmənt  prə'kjʊrmənt  prə'kjʊəmənt  
  n. 采购；获得，取得

diamonds       6010
'daɪəmənds  'daɪəmənds  
  n. [宝] 钻石（diamond的复数）；钻石形激波图,v. 镶钻石于（diamond的第三人称单数）

espn       6011

  abbr. 娱乐体育节目电视网（Entertainment Sports Programming Network）；欧洲儿科肾病学会（European Society for Paediatric Nephrology）

fleet       6012
fliːt  flit  fliːt  
  adj. 快速的，敏捷的,n. 舰队；港湾；小河,vi. 飞逝；疾驰；掠过,vt. 消磨,n. (Fleet)人名；(英)弗利特

untitled       6013
ʌn'taɪt(ə)ld  ,ʌn'taɪtld  ʌn'taɪt(ə)ld  
  adj. 无称号的；无标题的；无权利的

bunch       6014
bʌn(t)ʃ  bʌntʃ  bʌn(t)ʃ  
  n. 群；串；突出物,vi. 隆起；打褶；形成一串,vt. 使成一串；使打褶,n. (Bunch)人名；(英)邦奇

totals       6015

  n. 总计（total的复数）；总量,v. 合计（total的单三形式）；计算…的总数

marriott       6016

  n. 马里奥特（美国第二大宴会承包商）

singing       6017
'sɪŋɪŋ  'sɪŋɪŋ  'sɪŋɪŋ  
  n. 歌唱；歌声；耳鸣；振鸣,adj. 唱歌的；音乐般的,v. 唱歌（sing的ing形式）

theoretical       6018
θɪə'retɪk(ə)l  ,θiə'rɛtɪkəl  θɪə'retɪk(ə)l  
  adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的

afford       6019
ə'fɔːd  ə'fɔrd  ə'fɔːd  
  vt. 给予，提供；买得起,n. (Afford)人名；(英)阿福德

exercises       6020
'eksəsaɪzɪz  'ɛksəsaɪzɪz  'eksəsaɪzɪz  
  n. 练习题，演习；运动

starring       6021
stɑː(r)ɪŋ  stɑrɪŋ  stɑː(r)ɪŋ  
  n. 扮演主角，领衔主演；纯锑表面呈星状花纹,n. (Starring)人名；(英、瑞典)斯塔林

referral       6022
rɪ'fɜːr(ə)l  rɪ'fɝəl  rɪ'fɜːr(ə)l  
  n. n. 参照；提及；被推举的人；转诊病人,n. 引荐来源(指给某个网站带来了流量的其他网站）

nhl       6023

  abbr. 全国曲棍球联合会（National Hockey League）

surveillance       6024
sə'veɪl(ə)ns; -'veɪəns  sɝ'veləns  sə'veɪl(ə)ns; -'veɪəns  
  n. 监督；监视

optimal       6025
'ɒptɪm(ə)l  'ɑptəml  'ɒptɪm(ə)l  
  adj. 最佳的；最理想的

quit       6026
kwɪt  kwɪt  kwɪt  
  vt. 离开；放弃；停止；使…解除,vi. 离开；辞职；停止,n. 离开；[计] 退出,adj. 摆脱了…的；已经了结的,n. (Quit)人名；(英)奎特

distinct       6027
dɪ'stɪŋ(k)t  dɪ'stɪŋkt  dɪ'stɪŋ(k)t  
  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的

protocols       6028
'prəʊtəkɒlz  'protə'kɔlz  'prəʊtəkɒlz  
  n. 协议；礼仪礼节；条款（protocol的复数）,v. 拟定议定书；拟定草案（protocol的三单形式）

lung       6029
lʌŋ  lʌŋ  lʌŋ  
  n. 肺；呼吸器,n. (Lung)人名；(越)珑；(罗、塞、匈、瑞典、德)伦格

highlight       6030
'haɪlaɪt  'haɪlaɪt  'haɪlaɪt  
  vt. 突出；强调；使显著；加亮,n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区

substitute       6031
'sʌbstɪtjuːt  'sʌbstɪtut  'sʌbstɪtjuːt  
  n. 代用品；代替者,vi. 替代,vt. 代替

inclusion       6032
ɪn'kluːʒ(ə)n  ɪn'kluʒn  ɪn'kluːʒ(ə)n  
  n. 包含；内含物

hopefully       6033
'həʊpfʊlɪ; -f(ə)lɪ  'hopfəli  'həʊpfʊlɪ; -f(ə)lɪ  
  adv. 有希望地，有前途地

brilliant       6034
ˈbrɪlɪənt  'brɪljənt  ˈbrɪlɪənt  
  adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的

turner       6035
'tɜːnə  'tɝnɚ  'tɜːnə  
  n. 车工；体育协会会员

sucking       6036

  adj. 吸奶的；授乳的；尚未断奶的；乳臭未干的,v. 吸入（suck的ing形式）

cents       6037

  分

reuters       6038
'rɔɪtəz  
  n. 路透社（英国）

ti       6039
tiː  ti  tiː  
  n. 铁树；全音阶的第七音（等于si或te）,n. (Ti)人名；(中)地(广东话·威妥玛)；(缅)蒂；(柬)狄

fc       6040

  文件比较,abbr. 足球俱乐部（Football Club）

gel       6041
dʒel  dʒɛl  dʒel  
  vi. 胶化,n. [物化] 凝胶，胶体,n. (Gel)人名；(德、捷)格尔

todd       6042

  n. 托德（姓氏，英国化学家，曾获1957年诺贝尔化学奖）

spoken       6043
'spəʊk(ə)n  'spokən  'spəʊk(ə)n  
  adj. 口语的，口头的,v. 说（speak的过去分词）

omega       6044
'əʊmɪgə  o'mɛɡə  'əʊmɪgə  
  n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ω

evaluated       6045

  vi. 评估；估…的价（evaluate的过去分词形式）

stayed       6046

  v. 停留，制止（stay的过去分词形式）

civic       6047
'sɪvɪk  'sɪvɪk  'sɪvɪk  
  adj. 市的；公民的，市民的

assignments       6048
ə'saɪnmənt  
  n. 作业（assignment的复数形式）；分配

fw       6049

  abbr. 给水（Feed Water）；磁场减弱；淡水；隔火墙

manuals       6050
'mænjʊəl  
  n. 手册，指南；说明书（manual的复数）

doug       6051

  n. 道格

sees       6052

  abbr. 扩展企业应用套件（Sage Extended Enterprise Suite）

termination       6053
tɜːmɪ'neɪʃ(ə)n  'tɝmə'neʃən  tɜːmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 结束，终止

watched       6054

saver       6055
'seɪvə  'sevɚ  'seɪvə  
  n. 救助者；节俭的人；节约装置,n. (Saver)人名；(意、土)萨韦尔

thereof       6056
ðeər'ɒv  ,ðɛr'ʌv  ðeər'ɒv  
  adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它

grill       6057
grɪl  ɡrɪl  grɪl  
  vt. 烧，烤,vi. 拷问，严加盘问,n. 烤架，铁格子；烤肉,n. (Grill)人名；(法、德、罗、捷、匈、瑞典、英)格里尔

households       6058
'haʊs,hold  
  n. 家庭；拆迁户；家户（household的复数）

gs       6059

  abbr. （美国联邦政府职员）总表（General Schedule）

redeem       6060
rɪ'diːm  rɪ'dim  rɪ'diːm  
  vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复

rogers       6061
'rɔdʒəz  'rɔdʒəz  
  n. 罗杰斯（姓氏）；乐爵士（英国一家音箱生产厂）

grain       6062
greɪn  ɡren  greɪn  
  n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理,vi. 成谷粒,vt. 使成谷粒,n. (Grain)人名；(法)格兰

aaa       6063

  abbr. 美国汽车协会（American Automobile Association）；美国仲裁协会（American Arbitration Association）；美国广告学会（American Academy of Advertising）；业余体育协会（Amateur Athletic Association）；美国人类学协会（American Anthropological Association）

authentic       6064
ɔː'θentɪk  ɔ'θɛntɪk  ɔː'θentɪk  
  adj. 真正的，真实的；可信的

regime       6065
reɪ'ʒiːm  re'ʒim  reɪ'ʒiːm  
  n. 政权，政体；社会制度；管理体制

wanna       6066
'wɒnə  ˈwɑnə  'wɒnə  
  vt. 想要（等于want to）

wishes       6067
'wɪʃɪz  'wɪʃɪz  'wɪʃɪz  
  n. 希望（wish的复数）；祝福,v. 希望（wish的第三人称单数）；想要

bull       6068
bʊl  bʊl  
  n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺,adj. 大型的；公牛似的；雄性的,vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现,vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛,n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔

montgomery       6069
mɑnt'gʌməri  
  n. 蒙哥马利（姓氏）；蒙哥马利（英国郡名）

architectural       6070
,ɑːkɪ'tektʃərəl  ,ɑrkɪ'tɛktʃərəl  ,ɑːkɪ'tektʃərəl  
  adj. 建筑学的；建筑上的；符合建筑法的

louisville       6071
'lu:ivil  'lu:ivil  
  n. 路易斯维尔（美国肯塔基州城市）

depend       6072
dɪ'pend  dɪ'pɛnd  dɪ'pend  
  vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖

differ       6073
'dɪfə  'dɪfɚ  'dɪfə  
  vt. 使…相异；使…不同,vi. 相异；意见分歧,n. (Differ)人名；(法)迪费

macintosh       6074

  n. 苹果公司生产的一种型号的计算机；Apple公司于1984年推出的一种系列微机；麦金托什机,n. (MacIntosh)人名；(英)麦金托什

movements       6075

  n. 运动，运转；动作（movement的复数形式）；运动健身

ranging       6076
'reɪndʒɪŋ  rendʒɪŋ  'reɪndʒɪŋ  
  n. 排列；测距修正,v. 移动；排列（range的ing形式）；分类

monica       6077

  n. 机尾警戒雷达

repairs       6078

  n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式）,v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正

breath       6079
breθ  brɛθ  breθ  
  n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音

amenities       6080
ə'miːnətɪz  ə'minətɪz  ə'miːnətɪz  
  n. 令人愉快之事物（amenity的复数）

virtually       6081
ˈvəːtʃʊəli  ˈvɜrtʃuəli  ˈvəːtʃʊəli  
  adv. 事实上，几乎；实质上

cole       6082
kəʊl  kol  kəʊl  
  n. 油菜

mart       6083
mɑːt  mɑrt  mɑːt  
  n. 集市；商业中心,n. (Mart)人名；(爱沙)马尔特；(塞、法、土库、阿塞、俄)马尔特

candle       6084
'kænd(ə)l  'kændl  'kænd(ə)l  
  n. 蜡烛；烛光；烛形物,vt. 对着光检查

hanging       6085
'hæŋɪŋ  'hæŋɪŋ  'hæŋɪŋ  
  n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐,adj. 悬挂着的,v. 悬挂（hang的ing形式）

colored       6086
'kʌlɚd  
  adj. 有色的；着色的；有色人种的,v. 把...染色，粉饰，脸红（color的过去时和过去分词形式）

authorization       6087
ɔːθəraɪ'zeɪʃ(ə)n  ,ɔθərɪ'zeʃən  ɔːθəraɪ'zeɪʃ(ə)n  
  n. 授权，认可；批准，委任

tale       6088
teɪl  tel  teɪl  
  n. 故事；传说；叙述；流言蜚语,n. (Tale)人名；(塞)塔莱

verified       6089
'verɪfaɪd  'vɛrə,faɪd  'verɪfaɪd  
  adj. 已查清的，已证实的

lynn       6090
lɪn  lɪn  lɪn  
  n. 林恩（姓氏）

formerly       6091
'fɔːməlɪ  'fɔrmɚli  'fɔːməlɪ  
  adv. 以前；原来

projector       6092
prə'dʒektə  prə'dʒɛktɚ  prə'dʒektə  
  n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者,n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特

bp       6093

  abbr. 英国石油公司（British Petroleum）；BP机，传呼机（俗称BB机）；巴格达条约（Baghdad Pact）；监狱管理局（Bureau of Prisons）

situated       6094
'sɪtjʊeɪtɪd  'sɪtʃuetɪd  'sɪtjʊeɪtɪd  
  adj. 位于…的；处于…境遇的,v. 使位于；使处于（situate的过去分词）

comparative       6095
kəm'pærətɪv  kəm'pærətɪv  kəm'pærətɪv  
  adj. 比较的；相当的,n. 比较级；对手

std       6096

  abbr. 安全专题讨论（Safety Topic Discussion）；科学技术部（Science and Technology Division）；海运部（英）（Sea Transport Department）；标准试验剂量（Standard Test Dose）

seeks       6097

herbal       6098
'hɜːb(ə)l  'ɝbl  'hɜːb(ə)l  
  adj. 草药的；草本的,n. 植物志；草本书

loving       6099
'lʌvɪŋ  'lʌvɪŋ  'lʌvɪŋ  
  adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的,n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文

strictly       6100
'strɪk(t)lɪ  'strɪktli  'strɪk(t)lɪ  
  adv. 严格地；完全地；确实地

routing       6101
'ruːtɪŋ  'raʊtɪŋ  'ruːtɪŋ  
  n. [计] 路由选择；工艺路线；选择途径,v. 按指定路线发送；为…规定路线（route的ing形式）

docs       6102

  n. 说明文件；文献

stanley       6103
'stænli  'stænli  
  n. 斯坦利（男子名）

psychological       6104
saɪkə'lɒdʒɪk(ə)l  ,saɪkə'lɑdʒɪkl  saɪkə'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 心理的；心理学的；精神上的

surprised       6105
sɚ'praɪzd  
  adj. 感到惊讶的，出人意料的,v. 使惊奇（surprise的过去分词形式）

retailer       6106
'riːteɪlə  'riːteɪlə  
  n. 零售商；传播的人

vitamins       6107
'vaɪtəmɪnz  'vaɪtəmɪnz  'vaɪtəmɪnz  
  n. [生化] 维生素；[生化] 维他命

elegant       6108
'elɪg(ə)nt  'ɛləgənt  'elɪg(ə)nt  
  adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的

gains       6109
'ɡeɪnz  'ɡeɪnz  'ɡeɪnz  
  n. 收益；[经] 利益；腰槽；榫眼（gain的复数）,v. 获得；增加；赚得（gain的三单形式）；开腰槽；以榫槽固定

renewal       6110
rɪ'njuːəl  rɪ'nuəl  rɪ'njuːəl  
  n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申

vid       6111

  abbr. （拉）见，参看（vide）,n. (Vid)人名；(塞、匈)维德

genealogy       6112
dʒiːnɪ'ælədʒɪ; dʒen-  'dʒinɪ'ælədʒi  dʒiːnɪ'ælədʒɪ; dʒen-  
  n. 宗谱；血统；家系；系谱学

opposed       6113
ə'pəʊzd  ə'pozd  ə'pəʊzd  
  adj. 相反的；敌对的,v. 反对（oppose的过去分词）；使对立

deemed       6114
diːmd  dimd  diːmd  
  v. 认为（deem的过去式）

scoring       6115
'skɔːrɪŋ  'skɔːrɪŋ  
  n. 得分；刻痕；总谱,adj. 得分的,v. 得分（score的ing形式）；刻痕；记下

expenditure       6116
ɪk'spendɪtʃə; ek-  ɪk'spɛndɪtʃɚ  ɪk'spendɪtʃə; ek-  
  n. 支出，花费；经费，消费额

panties       6117
'pæntɪz  'pæntɪz  'pæntɪz  
  n. 女式短裤

brooklyn       6118
'bruklin  'bruklin  
  n. 布鲁克林（美国纽约西南部的一区）

liverpool       6119

  n. 利物浦

sisters       6120
'sɪstəz  'sɪstɚz  'sɪstəz  
  n. 姐妹们（sister的复数形式）,v. 以姐妹称呼；姐妹般地对待（sister的三单形式）

critics       6121
'krɪtɪks  'krɪtɪks  'krɪtɪks  
  n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic的复数）

connectivity       6122
kɒnek'tɪvɪtɪ  ,kɑnɛk'tɪvɪti  kɒnek'tɪvɪtɪ  
  n. [数] 连通性,n. 互联互通

spots       6123
spɒts  spɑts  spɒts  
  n. 斑点（spot的复数）；插播广告；花点布，点子花纹棉布；置球点

oo       6124

  abbr. 面向对象程式设计（Object Oriented）；已订购而尚未交货的（on order）,n. (Oo)人名；(缅)吴

algorithms       6125
'ælgərɪð(ə)mz  'ælgə'rɪðəmz  'ælgərɪð(ə)mz  
  n. [计][数] 算法；算法式（algorithm的复数）

hacker       6126
'hækə  'hækɚ  'hækə  
  n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人,n. (Hacker)人名；(英)哈克

madrid       6127
məˈdrɪd  mə'drɪd  məˈdrɪd  
  n. 马德里（西班牙首都）

similarly       6128
'sɪməlɚli  
  adv. 同样地；类似于

margin       6129
'mɑːdʒɪn  'mɑrdʒən  'mɑːdʒɪn  
  n. 边缘；利润，余裕；页边的空白,vt. 加边于；加旁注于,n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金

coin       6130
kɒɪn  kɔɪn  kɒɪn  
  vt. 铸造（货币）；杜撰，创造,n. 硬币，钱币,n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安

bbw       6131

  abbr. 线控制动

solely       6132
'səʊllɪ  'solli  'səʊllɪ  
  adv. 单独地，唯一地

fake       6133
feɪk  feɪk  feɪk  
  n. 假货；骗子；假动作,vt. 捏造；假装…的样子,vi. 假装；做假动作,adj. 伪造的,n. (Fake)人名；(英)费克

salon       6134
'sælɒn  sə'lɑn  'sælɒn  
  n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆,n. (Salon)人名；(法、西、捷、瑞典)萨隆

collaborative       6135
kə'læbəretɪv  
  adj. 合作的，协作的

norman       6136

  adj. 诺曼第人的；诺曼第语的,n. 法国诺曼第人

fda       6137

  abbr. （美）食品及药物管理局（Food and Drug Administration）

excluding       6138
ɪk'skluːdɪŋ  ɪk'skludɪŋ  ɪk'skluːdɪŋ  
  prep. 将……排除在外；不包括……,v. 排除；除外；拒绝（exclude的ing形式）

turbo       6139
'tɜːbəʊ  'tɝbo  'tɜːbəʊ  
  n. 涡轮增压机

headed       6140
'hedɪd  'hɛdɪd  'hedɪd  
  adj. 有头的；有标题的,v. 率领（head的过去分词）；朝向；走在…的前头

voters       6141

  n. 选民，投票人（voter的复数）；投票者列表

cure       6142
kjʊə; kjɔː  kjʊr  kjʊə; kjɔː  
  vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理,vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理,n. 治疗；治愈；[临床] 疗法,n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷

madonna       6143

  n. 圣母玛利亚；圣母像

commander       6144
kə'mɑːndə  kə'mændɚ  kə'mɑːndə  
  n. 指挥官；司令官

arch       6145
ɑːtʃ  ɑrtʃ  ɑːtʃ  
  n. 弓形，拱形；拱门,adj. 主要的,vt. 使…弯成弓形；用拱连接,vi. 拱起；成为弓形,n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇

ni       6146

  abbr. 北爱尔兰（Northern Ireland）；国民保险制度（National Insurance）；噪音指数（Noice Index）

murphy       6147
'mɜːfɪ  'mɝfi  'mɜːfɪ  
  n. 马铃薯，土豆,n. (Murphy)人名；(英、葡、瑞典)墨菲

thinks       6148

  想

thats       6149

suggestion       6150
sə'dʒestʃ(ə)n  sə'dʒɛstʃən  sə'dʒestʃ(ə)n  
  n. 建议；示意；微量，细微的迹象

hdtv       6151

  abbr. 高清晰度电视（high-definition TV）

soldier       6152
'səʊldʒə  'soldʒɚ  'səʊldʒə  
  n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包,vi. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病

phillips       6153
'fɪlɪps  
  n. 菲利普斯（姓氏）；飞利浦（电子产业集团）

asin       6154

  n. 印度历的7月

aimed       6155

  目标,目的

justin       6156
'dʒʌstɪn  'dʒʌstɪn  'dʒʌstɪn  
  n. 贾斯廷（男子名）

bomb       6157
bɒm  bɑm  bɒm  
  vt. 轰炸，投弹于,vi. 轰炸，投弹；失败,n. 炸弹

harm       6158
hɑːm  hɑrm  hɑːm  
  n. 伤害；损害,vt. 伤害；危害；损害,n. (Harm)人名；(德)哈尔姆

interval       6159
'ɪntəv(ə)l  'ɪntɚvl  'ɪntəv(ə)l  
  n. 间隔；间距；幕间休息

mirrors       6160
'mɪrɚ  
  n. [轻] 镜子（mirror的复数）；反光镜；写实；模范,v. 反映；反射；将…喷镀成镜子（mirror的三单形式）

spotlight       6161
'spɒtlaɪt  'spɑtlaɪt  'spɒtlaɪt  
  n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心,vt. 聚光照明；使公众注意,n. （Spotlight）聚焦

tricks       6162
trɪks  trɪks  trɪks  
  n. 技巧，诀窍；骗局（trick的复数形式）,v. 欺骗（trick的第三人称单数形式）

reset       6163
riː'set  'risɛt  riː'set  
  vi. 重置；清零,vt. 重置；重新设定；重新组合,n. 重新设定；重新组合；重排版,n. （Reset）《逆时营救》（一部动作科幻电影）

brush       6164
brʌʃ  brʌʃ  brʌʃ  
  n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴,vt. 刷；画；,vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触

investigate       6165
ɪn'vestɪgeɪt  ɪn'vɛstɪɡet  ɪn'vestɪgeɪt  
  v. 调查；研究

thy       6166
ðaɪ  ðaɪ  ðaɪ  
  pron. 你的,n. (Thy)人名；(柬)提

expansys       6167

panels       6168
'pænl  
  n. 面板（panel的复数）；[建] 嵌板；事务委员会,v. 嵌镶（panel的第三人称单数形式）

repeated       6169
rɪ'piːtɪd  rɪ'piːtɪd  
  adj. 再三的，反复的,v. 重复；复述（repeat的过去分词）

assault       6170
ə'sɔːlt; ə'sɒlt  ə'sɔlt  ə'sɔːlt; ə'sɒlt  
  n. 攻击；袭击,vt. 攻击；袭击,vi. 袭击；动武

connecting       6171
kə'nektiŋ  kə'nektiŋ  
  n. 连接；管接头，套管,adj. [计] 连接的,v. 连接（connect的ing形式）

spare       6172
speə  spɛr  speə  
  vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让,vi. 饶恕，宽恕；节约,adj. 多余的；瘦的；少量的,n. 剩余；备用零件

logistics       6173
lə'dʒɪstɪks  lə'dʒɪstɪks  lə'dʒɪstɪks  
  n. [军] 后勤；后勤学,物流

deer       6174
dɪə  dɪr  dɪə  
  n. 鹿,n. (Deer)人名；(英)迪尔

kodak       6175
'kəʊdæk  'kəʊdæk  
  n. 小型照相机

tongue       6176
tʌŋ  tʌŋ  tʌŋ  
  n. 舌头；语言,vt. 舔；斥责；用舌吹,vi. 说话；吹管乐器,n. (Tongue)人名；(英)唐

bowling       6177
'bəʊlɪŋ  'bolɪŋ  'bəʊlɪŋ  
  n. 滚木球戏；保龄球戏,v. 打保龄球（bowl的现在分词）,n. (Bowling)人名；(英)鲍林

tri       6178

  abbr. 产业研究所（Topology Research Institute）；技术报告说明书（Technical Report Instruction）

danish       6179
'deɪnɪʃ  'denɪʃ  'deɪnɪʃ  
  adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的,n. 丹麦语

pal       6180
pæl  pæl  pæl  
  n. 朋友，伙伴；同志,vi. 结为朋友,n. (Pal)人名；(西、意、罗、印、巴基、瑞典)帕尔；(柬)巴

monkey       6181
'mʌŋkɪ  'mʌŋki  'mʌŋkɪ  
  n. 猴子；顽童,vi. 胡闹；捣蛋,vt. 嘲弄

proportion       6182
prə'pɔːʃ(ə)n  prə'pɔrʃən  prə'pɔːʃ(ə)n  
  n. 比例，占比；部分；面积；均衡,vt. 使成比例；使均衡；分摊

filename       6183

  n. 文件名

skirt       6184
skɜːt  skɝt  skɜːt  
  n. 裙子,vt. 绕过，回避；位于…边缘,vi. 沿边走，绕开；环绕

florence       6185
'flɔrəns  'flɔrəns  
  n. 佛罗伦萨（意大利都市名）；弗洛伦斯（女子名）

invest       6186
ɪn'vest  ɪn'vɛst  ɪn'vest  
  vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围,vi. 投资，入股；花钱买

honey       6187
'hʌnɪ  'hʌni  'hʌnɪ  
  n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜,adj. 甘美的；蜂蜜似的,vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜,vi. 奉承；说甜言蜜语,n. (Honey)人名；(英)霍尼

um       6188
(ə)m  ʌm; əm  (ə)m  
  int. 嗯（表示迟疑）,n. (Um)人名；(柬)温；(阿拉伯)乌姆

analyses       6189
ə'næləsiːz  ə'næləsɪz  ə'næləsiːz  
  n. 分析；解析；分解；梗概（analysis的复数形式）

drawings       6190
'drɔːɪŋz  'drɔɪŋz  'drɔːɪŋz  
  n. 图纸；图示；提用，[金融] 提款（drawing的复数）

significance       6191
sɪg'nɪfɪk(ə)ns  sɪɡ'nɪfɪkəns  sɪg'nɪfɪk(ə)ns  
  n. 意义；重要性；意思

scenario       6192
sɪ'nɑːrɪəʊ  sə'nærɪo  sɪ'nɑːrɪəʊ  
  n. 方案；情节；剧本；设想

ye       6193
jiː  ji  jiː  
  abbr. 酵母抽提物（Yeast Extracts）；亚萨卡，乒乓底板（Yasaka Extra）,n. (Ye)人名；(缅)耶

fs       6194

  abbr. 尾翼稳定（Fin Stabilized）；安全系数（Factor of Safty）

lovers       6195
'lʌvəz  'lʌvəz  
  n. 情人（lover的复数形式）

atomic       6196
ə'tɒmɪk  ə'tɑmɪk  ə'tɒmɪk  
  adj. 原子的，原子能的；微粒子的

approx       6197
ə'prɒks  ə'prɑks  ə'prɒks  
  abbr. 大约（Approximate）

symposium       6198
sɪm'pəʊzɪəm  sɪm'pozɪəm  sɪm'pəʊzɪəm  
  n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会

arabic       6199
ˈærəbɪk  
  adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的,n. 阿拉伯语

gauge       6200
geɪdʒ  gedʒ  geɪdʒ  
  n. 计量器；标准尺寸；容量规格,vt. 测量；估计；给…定规格

essentials       6201
ɪ'sɛnʃəl  
  n. [法] 要件，概要；生活必需品（essential的复数）；基本营养素

junction       6202
'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  'dʒʌŋkʃən  'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 连接，接合；交叉点；接合点

protecting       6203
prə'tektɪŋ  prə'tektɪŋ  
  adj. 保护的；防护的,v. 保护；防护（protect的ing形式）

nn       6204

  abbr. neural network 神经网络；Network Node 网络结点

faced       6205
feɪst  fest  feɪst  
  adj. 有某种面孔或表情的；有…表面的,v. 面对（face的过去分词）

mat       6206
mæt  mæt  mæt  
  n. 垫；垫子；衬边,vt. 缠结；铺席于……上,vi. 纠缠在一起,adj. 无光泽的,n. (Mat)人名；(土)马特；(柬)马；(英)马特，玛特(女名)(教名Matthew、Martha、Matilda的昵称)

rachel       6207
'reɪtʃl  'retʃəl  'reɪtʃl  
  n. 雷切尔（女子名）

solving       6208

  v. 解决

transmitted       6209

  v. 传输；传送（transmit的过去分词）,adj. 透射的

weekends       6210
,wiːk'ends  'wikɛndz  ,wiːk'ends  
  adv. 在每周末,n. 周末（weekend的复数）

screenshots       6211

  n. 画面；截屏

produces       6212

  n. 过程管理，产品（produce复数形式）

oven       6213
ˈʌvn  ˈʌvən  ˈʌvn  
  n. 炉，灶；烤炉，烤箱,n. (Oven)人名；(荷)奥芬

ted       6214
ted  tɛd  ted  
  vt. 翻晒

intensive       6215
ɪn'tensɪv  ɪn'tɛnsɪv  ɪn'tensɪv  
  adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的,n. 加强器

chains       6216
tʃen  
  n. [机] 链条（chain的复数）；枷锁；联营企业；缝条,v. 束缚（chain的三单形式）；用链条系住

kingston       6217
'kɪŋztən  
  n. 金斯敦（牙买加首都）

sixth       6218
sɪksθ  sɪksθ  sɪksθ  
  n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一,adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的

engage       6219
ɪn'geɪdʒ; en-  ɪn'ɡedʒ  ɪn'geɪdʒ; en-  
  vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定,vi. 从事；参与；答应，保证；交战；啮合

deviant       6220
'diːvɪənt  'divɪənt  'diːvɪənt  
  n. 不正常者；偏移值；变异物,adj. 不正常的；离经叛道的

noon       6221
nuːn  nun  nuːn  
  n. 中午；正午；全盛期,n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩

switching       6222
'swɪtʃɪŋ  swɪtʃ  'swɪtʃɪŋ  
  n. [电] 开关；转换；整流；配电,v. 转换（switch的ing形式）

quoted       6223
kwəʊtid  kwotid  kwəʊtid  
  v. 引证（quote的过去式）

adapters       6224

  n. [通信] 适配器；连接物（adapter的复数）

correspondence       6225
kɒrɪ'spɒnd(ə)ns  ,kɔrə'spɑndəns  kɒrɪ'spɒnd(ə)ns  
  n. 通信；一致；相当

farms       6226

  n. [农经] 农场；庄园（farm的复数形式）,v. 耕种，种植，养殖（farm的第三人称单数形式）

imports       6227

  n. 进口商品；进口总额（import的复数）,v. [贸易] 进口（import的三单）

supervision       6228
,suːpə'vɪʒn; ,sjuː-  ,sʊpɚ'vɪʒən  ,suːpə'vɪʒn; ,sjuː-  
  n. 监督，管理

cheat       6229
tʃiːt  tʃit  tʃiːt  
  vt. 欺骗；骗取,vi. 欺骗；作弊,n. 欺骗，作弊；骗子

bronze       6230
brɒnz  brɑnz  brɒnz  
  n. 青铜；古铜色；青铜制品,adj. 青铜色的；青铜制的,vt. 镀青铜于,vi. 变成青铜色，被晒黑,n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽

expenditures       6231
ɪk'spɛndɪtʃɚ  
  n. 开支，[会计] 支出（expenditure复数形式）

sandy       6232
'sændɪ  'sændi  'sændɪ  
  adj. 沙地的；多沙的；含沙的,n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)

separation       6233
sepə'reɪʃ(ə)n  ,sɛpə'reʃən  sepə'reɪʃ(ə)n  
  n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口

testimony       6234
'testɪmənɪ  'tɛstə'moni  'testɪmənɪ  
  n. [法] 证词，证言；证据

suspect       6235
ˈsʌspekt; (for v.) səˈspekt  sʌspɛkt; (for v.) səˈspɛkt  ˈsʌspekt; (for v.) səˈspekt  
  n. 嫌疑犯,adj. 可疑的；不可信的,vt. 怀疑；猜想,vi. 怀疑；猜想

celebrities       6236
sɪ'lɛbrəti  
  n. 名人（celebrity的复数）；名誉

macro       6237
'mækrəʊ  'mækro  'mækrəʊ  
  adj. 巨大的，大量的,n. 宏，巨（计算机术语）,n. (Macro)人名；(意)马克罗

sender       6238
'sendə  'sɛndɚ  'sendə  
  n. [邮] 寄件人；发送人；发报机,n. (Sender)人名；(英、德、西、罗、瑞典)森德

mandatory       6239
'mændət(ə)rɪ  'mændətɔri  'mændət(ə)rɪ  
  adj. 强制的；托管的；命令的,n. 受托者（等于mandatary）

boundaries       6240
'baʊndri  
  n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限

crucial       6241
'kruːʃ(ə)l  'krʊʃəl  'kruːʃ(ə)l  
  adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的

syndication       6242

  n. 企业联合组织；辛迪加组织

gym       6243
dʒɪm  dʒɪm  dʒɪm  
  n. 健身房；体育；体育馆

celebration       6244
selɪ'breɪʃ(ə)n  ,sɛlɪ'breʃən  selɪ'breɪʃ(ə)n  
  n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬

kde       6245

  abbr. 桌面环境（Kool Desktop Environment）

adjacent       6246
ə'dʒeɪs(ə)nt  ə'dʒesnt  ə'dʒeɪs(ə)nt  
  adj. 邻近的，毗连的

filtering       6247
'fɪltərɪŋ  'fɪltɚɪŋ  'fɪltərɪŋ  
  v. [化工] 过滤，滤除（filter的ing形式）

tuition       6248
tjuː'ɪʃ(ə)n  tʊ'ɪʃən  tjuː'ɪʃ(ə)n  
  n. 学费；讲授

spouse       6249
spaʊz; -s  spaʊs  spaʊz; -s  
  n. 配偶,vt. 和…结婚,n. (Spouse)人名；(英)斯波斯

exotic       6250
ɪg'zɒtɪk; eg-  ɪɡ'zɑtɪk  ɪg'zɒtɪk; eg-  
  adj. 异国的；外来的；异国情调的

viewer       6251
'vjuːə  'vjuɚ  'vjuːə  
  n. 观察者；观看者；观众；[仪] 指示器

signup       6252

  n. 注册；签约

threats       6253

  n. 威胁，风险（threat的复数）,v. 威胁（threat的第三人称单数）；恐吓

luxembourg       6254

  n. 卢森堡（卢森堡公国首都）；卢森堡公国

puzzles       6255
pʌzls  pʌzls  pʌzls  
  n. 谜题（puzzle的复数）；智力游戏；游戏拼图,v. 使迷惑；感到迷惑；冥思苦想（puzzle的三单形式）

reaching       6256

  v. 到达（reach的现在分词）；伸出

vb       6257

  abbr. 可视化基础（Visual Basic）

damaged       6258

  adj. 被损坏的,v. 损害（damage的过去式和过去分词）

cams       6259

  n. 凸轮（cam的复数）

receptor       6260
rɪ'septə  rɪ'sɛptɚ  rɪ'septə  
  n. [生化] 受体；接受器；感觉器官

piss       6261
pɪs  pɪs  pɪs  
  vi. 小便,vt. 撒尿弄脏,n. 小便,int. 呸！

laugh       6262
lɑːf  læf  lɑːf  
  n. 笑；引人发笑的事或人,vi. 笑,vt. 以笑表示；使…笑得

joel       6263

  n. 约珥（圣经人物）；（圣经中的）约耳书

surgical       6264
'sɜːdʒɪk(ə)l  'sɝdʒɪkl  'sɜːdʒɪk(ə)l  
  adj. 外科的；手术上的,n. 外科手术；外科病房

destroy       6265
dɪˈstrɔɪ  dɪ'strɔɪ  dɪˈstrɔɪ  
  vt. 破坏；消灭；毁坏

citation       6266
saɪ'teɪʃ(ə)n  saɪ'teʃən  saɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬

pitch       6267
pɪtʃ  pɪtʃ  pɪtʃ  
  vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落,vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌,n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场

autos       6268

  n. 汽车（auto的复数形式）；汽车股票

yo       6269
jəʊ  jo  jəʊ  
  int. 唷（表示鼓励，警告）；嗨（表示应答）,n. (Yo)人名；(日)与(名)

premises       6270
'premɪsɪz  'prɛmɪsɪz  'premɪsɪz  
  n. 前提；经营场址；上述房屋；契约前言（premise的复数）,v. 提出…为前提；预述（premise的第三人称单数）

perry       6271
'perɪ  'pɛri  'perɪ  
  n. 梨酒

proved       6272

  adj. 证实的；被证明的,v. 证明；检验；表现出；钻探（prove的过去分词）

offensive       6273
ə'fensɪv  ə'fɛnsɪv  ə'fensɪv  
  adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的,n. 攻势；攻击

imperial       6274
ɪm'pɪərɪəl  ɪm'pɪrɪəl  ɪm'pɪərɪəl  
  adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的,n. 纸张尺寸；特等品,n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔

dozen       6275
'dʌz(ə)n  'dʌzn  'dʌz(ə)n  
  n. 十二个，一打,adj. 一打的

benjamin       6276
'bɛndʒəmən  
  n. 本杰明（男子名）；受宠爱的幼子

deployment       6277
diː'plɒɪmənt  dɪ'plɔɪmənt  diː'plɒɪmənt  
  n. 调度，部署

teeth       6278
tiːθ  tiθ  tiːθ  
  n. 牙齿

cloth       6279
klɒθ  klɔθ  klɒθ  
  n. 布；织物；桌布,adj. 布制的,n. (Cloth)人名；(德)克洛特

studying       6280

  v. 研究（study的ing形式）；学习

colleagues       6281
ˈkɔli:ɡz  
  n. 同事；同行（colleague的复数）

stamp       6282
stæmp  stæmp  stæmp  
  n. 邮票；印记；标志；跺脚,vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏,vi. 跺脚；捣碎；毁掉,n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普

lotus       6283
'ləʊtəs  'lotəs  'ləʊtəs  
  n. 莲花；荷花；莲饰,n. (Lotus)人名；(英)洛特斯

salmon       6284
'sæmən  'sæmən  'sæmən  
  n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色,adj. 浅澄色的

olympus       6285

  n. 奥林匹斯山（诸神的住所）；天堂，天国

separated       6286
'sepəreɪtɪd  'sɛpəretɪd  'sepəreɪtɪd  
  adj. 分开的；分居；不在一起生活的,v. 分开；隔开（separate的过去式和过去分词）

proc       6287
p'rɒk  p'rɒk  p'rɒk  
  abbr. 程序，步骤（process）

cargo       6288
'kɑːgəʊ  'kɑrɡo  'kɑːgəʊ  
  n. 货物，船货,n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈

tan       6289
tæn  tæn  tæn  
  n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团,vt. 鞣（革）；晒成褐色,vi. 晒成棕褐色,adj. 黄褐色的；鞣皮的,,n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹

directive       6290
daɪ'rektɪv; dɪ'rektɪv  dɪrekˈtiv; dəˈrɛktɪv; daɪˈrɛktɪv  daɪ'rektɪv; dɪ'rektɪv  
  n. 指示；指令,adj. 指导的；管理的

fx       6291

  abbr. 外汇（Foreign Exchange）；固定电台（Fixed Station）

salem       6292
'seiləm  'seiləm  
  n. 塞伦；礼拜堂

mate       6293
meɪt  met  meɪt  
  n. 助手，大副；配偶；同事；配对物,vt. 使配对；使一致；结伴,vi. 交配；成配偶；紧密配合,n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰

dl       6294

  abbr. 分升（deciliter）；数据传输线路（Data Link）；基准面（Datam Ievel）；延迟线（Delay Line）

starter       6295
'stɑːtə  'stɑrtɚ  'stɑːtə  
  n. 起动机；发令员；第一道菜；发射装置；发起者；参加比赛者，上场队员

upgrades       6296

  n. [计] 升级；提高，加强（upgrade的复数形式）,v. [计] 升级（upgrade单三形式）；提高，加强

likes       6297

  n. 好恶；爱好的事物,v. 喜欢；愿意（like的第三人称单数形式）,n. (Likes)人名；(英)莱克斯

butter       6298
'bʌtə  'bʌtɚ  'bʌtə  
  vt. 涂黄油于；讨好,n. 黄油；奶油；奉承话,n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特

pepper       6299
'pepə  'pɛpɚ  'pepə  
  n. 胡椒；辣椒；胡椒粉,vt. 加胡椒粉于；使布满,n. (Pepper)人名；(英、德、意)佩珀

weapon       6300
'wep(ə)n  'wɛpən  'wep(ə)n  
  n. 武器，兵器

luggage       6301
'lʌgɪdʒ  'lʌɡɪdʒ  'lʌgɪdʒ  
  n. 行李；皮箱

burden       6302
'bɜːd(ə)n  'bɝdn  'bɜːd(ə)n  
  n. 负担；责任；船的载货量,vt. 使负担；烦扰；装货于,n. (Burden)人名；(英)伯登

chef       6303
ʃef  ʃɛf  ʃef  
  n. 厨师，大师傅,n. (Chef)人名；(法)谢夫

tapes       6304
teɪps  teps  teɪps  
  n. 录音带，胶纸带；条带，边带

zones       6305
zon  
  n. 区域；尺度，[地理] 地带（zone的复数）

races       6306

  n. 竞赛（race的复数形式）；赛马会,v. 和…竞赛；参加竞赛；急行（race的第三人称单数形式）

isle       6307
aɪl  aɪl  aɪl  
  n. 岛,vt. 使成为岛屿,vi. 住在岛屿上,n. (Isle)人名；(英)艾尔

stylish       6308
'staɪlɪʃ  'staɪlɪʃ  'staɪlɪʃ  
  adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的

slim       6309
slɪm  slɪm  slɪm  
  adj. 苗条的；修长的；微小的；差的,vt. 使…体重减轻；使…苗条,vi. 减轻体重；变细,n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆

maple       6310
'meɪp(ə)l  'mepl  'meɪp(ə)l  
  n. 枫树；淡棕色,n. (Maple)人名；(英)梅普尔；(法)马普勒

luke       6311
lu:k  luk  lu:k  
  n. 卢克（男子名）；路加（基督教早期信徒之一）；路加福音

grocery       6312
'grəʊs(ə)rɪ  'ɡrosəri  'grəʊs(ə)rɪ  
  n. 食品杂货店,食品杂货

offshore       6313
'ɒfʃɔː; ɒf'ʃɔː  ,ɔf'ʃɔr  'ɒfʃɔː; ɒf'ʃɔː  
  adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的,adv. 向海面，向海

governing       6314
'ɡʌvənɪŋ  'gʌvɚnɪŋ  'ɡʌvənɪŋ  
  adj. 有统治、控制或治理权力的,v. 统治（govern的ing形式）；支配

retailers       6315

  [贸易] 零售商

depot       6316
'depəʊ  'dipo  'depəʊ  
  n. 仓库；停车场；航空站,vt. 把…存放在储藏处,adj. 药性持久的,n. (Depot)人名；(刚(布))德波特

kenneth       6317
'kenɪθ  'kɛnɪθ  'kenɪθ  
  n. 肯尼思（男子名）；英俊的领导者

comp       6318
kɒmp  kɑmp  kɒmp  
  n. 电脑及相关知识；DOS命令：比较两个文件的内容；免费票；广告样稿；排字工人,vt. 给…排字；作为赠券或赠书送给；为…伴奏,vi. 排版；做伴奏,n. (Comp)人名；(英、德)康普

alt       6319
ælt  ælt  ælt  
  n. 高音，中高音,adj. 高音的；最高调的,n. (Alt)人名；(英、德、芬、塞、捷、瑞典)阿尔特

pie       6320
paɪ  paɪ  paɪ  
  n. 馅饼；饼图；爱说话的人,vt. 使杂乱

blend       6321
blend  blɛnd  blend  
  vt. 混合,vi. 混合；协调,n. 混合；掺合物

harrison       6322
'hærisn  'hærisn  
  n. 哈里森（男子名，哈里之子）

ls       6323

  abbr. 激光系统（Laser System）；发射场（Launch Site）；限位开关（Limit Switch）；信号电平开关（Level Switch）

julie       6324

  n. 朱莉（女子名）

occasionally       6325
əˈkeɪʒnəli  o'keʒənəli  əˈkeɪʒnəli  
  adv. 偶尔；间或

cbs       6326

  abbr. 哥伦比亚广播公司（Columbia Broadcasting System）；共电式振铃设备（Central Battery Signalling）

attending       6327
ə'tendɪŋ  ə'tɛndɪŋ  ə'tendɪŋ  
  adj. （医生）主治的,v. 参加（attend的现在分词）；注意，听；照顾；[常用被动语态]（作为结果、情况）伴随

emission       6328
ɪ'mɪʃ(ə)n  ɪ'mɪʃən  ɪ'mɪʃ(ə)n  
  n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行,n. (Emission)人名；(英)埃米申

pete       6329
pi:t  pi:t  
  n. 保险箱，银箱

spec       6330
spek  spɛk  spek  
  n. 投机；说明书；细则

finest       6331
ˈfaɪnɪst  ˈfaɪnɪst  ˈfaɪnɪst  
  n. 警方（美）,adj. 好的，出色的（fine的最高级）

realty       6332
'rɪəltɪ  'rilti  'rɪəltɪ  
  n. 房地产；不动产

janet       6333

  abbr. 联合科研网（joint academic network ）

bow       6334
baʊ  baʊ  baʊ  
  n. 弓；鞠躬；船首,vi. 鞠躬；弯腰,vt. 鞠躬；弯腰,adj. 弯曲的,n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍

penn       6335

  abbr. 宾夕法尼亚大学（Pennsylvania）,n. (Penn)人名；(英、俄)佩恩；(柬)宾

recruiting       6336
rɪ'krʊtɪŋ  rɪ'krʊtɪŋ  rɪ'krʊtɪŋ  
  n. 招聘；招募,v. 招募；聘请（recruit的ing形式）

apparent       6337
ə'pær(ə)nt  ə'pærənt  ə'pær(ə)nt  
  adj. 显然的；表面上的

instructional       6338
ɪn'strʌkʃənəl  ɪn'strʌkʃənəl  
  adj. 教学的；指导的，教育的

phpbb       6339

autumn       6340
'ɔːtəm  'ɔtəm  'ɔːtəm  
  n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期,adj. 秋天的，秋季的,n. (Autumn)人名；(英)奥特姆

traveling       6341
'trævlɪŋ  
  adj. 旅行（用）的；移动的,v. 旅行（travel的现在分词形式）,n. 走步（等于walking）

probe       6342
prəʊb  prob  prəʊb  
  n. 探针；调查,vi. 调查；探测,vt. 探查；用探针探测,n. (Probe)人名；(法)普罗布

midi       6343
'mɪdɪ  'mɪdi  'mɪdɪ  
  n. 迷笛；中长裙；旗袍裙,n. (Midi)人名；(意)米迪

permissions       6344

  n. 许可，权限

biotechnology       6345
,baɪə(ʊ)tek'nɒlədʒɪ  'baɪotɛk'nɑlədʒi  ,baɪə(ʊ)tek'nɒlədʒɪ  
  n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学

toilet       6346
ˈtɔɪlɪt  ˈtɔɪlɪt  ˈtɔɪlɪt  
  n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮,vi. 梳妆，打扮,vt. 给…梳妆打扮

ranked       6347

  v. 排名；归类于（rank的过去分词）

jackets       6348

  n. 夹克衫（jacket的复数）；短上装,v. 给...穿夹克；给...装护套（jacket的第三人称单数形式）

routes       6349

  n. [计] 路由，[通信] 路径；[交] 线路

packed       6350
pækt  pækt  pækt  
  adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的,v. [包装] 包装（pack的过去分词）

excited       6351
ɪk'saɪtɪd  ɪk'saɪtɪd  ɪk'saɪtɪd  
  adj. 兴奋的；激动的；活跃的,v. 激动；唤起（excite的过去分词）

outreach       6352
aʊt'riːtʃ  ,aʊt'ritʃ  aʊt'riːtʃ  
  vt. 超越，伸出；超出…的范围,vi. 拓广，延伸,n. 延伸，拓广；扩大服务范围,adj. 扩大服务的

helen       6353
'helən  'helən  'helən  
  n. 海伦（女子名，火把、光亮的之义）

mounting       6354
'maʊntɪŋ  'maʊntɪŋ  'maʊntɪŋ  
  n. 装备，装配；上马；衬托纸,v. 增加（mount的ing形式）；爬上,adj. 逐渐增加的

recover       6355
rɪ'kʌvə  rɪ'kʌvɚ  rɪ'kʌvə  
  vt. 恢复；弥补；重新获得,vi. 恢复；胜诉；重新得球,n. 还原至预备姿势,n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔

tied       6356
taɪd  taɪd  taɪd  
  v. 系（tie的过去式和过去分词）,adj. 系住的

lopez       6357

  n. 洛佩斯（姓氏）

balanced       6358
'bælənst  'bælənst  'bælənst  
  adj. 平衡的；和谐的；安定的,v. 用天平称；保持稳定；使…相称（balance的过去分词）

prescribed       6359
prɪ'skraɪbd  
  adj. 规定的

catherine       6360
'kæθrɪn  'kæθrɪn  
  n. 凯瑟琳（女子名）

timely       6361
'taɪmlɪ  'taɪmli  'taɪmlɪ  
  adj. 及时的；适时的,adv. 及时地；早

talked       6362
tɔːkt  tɔkt  tɔːkt  
  交谈

upskirts       6363

debug       6364
diː'bʌg  ,di'bʌɡ  diː'bʌg  
  vt. 调试；除错，改正有毛病部分；[军] 除去窃听器

delayed       6365
dɪ'leɪd  dɪ'led  dɪ'leɪd  
  adj. 延时的；定时的,v. 延迟（delay的过去式）

chuck       6366
tʃʌk  tʃʌk  tʃʌk  
  n. [机] 卡盘；抚弄；赶走；恰克（人名）,vt. 丢弃，抛掷；驱逐；轻拍

reproduced       6367

  v. 重现（reproduce的过去分词）；再生产；生育,adj. 再生的；重制的

hon       6368
hʌn  ɑn  hʌn  
  n. 爱人,n. (Hon)人名；(日)潘(姓)；(西)翁；(捷、德)霍恩；(老)洪

dale       6369
deɪl  del  deɪl  
  n. 山谷；排水孔,n. 戴尔；黛尔

explicit       6370
ɪk'splɪsɪt; ek-  ɪk'splɪsɪt  ɪk'splɪsɪt; ek-  
  adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的

calculation       6371
kælkjʊ'leɪʃ(ə)n  ,kælkju'leʃən  kælkjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑

villas       6372

  n. [建] 别墅（villa的复数）,n. (Villas)人名；(西)比利亚斯；(葡)维拉斯

ebook       6373

  n. 电子书

consolidated       6374
kən'sɒlɪdeɪtɪd  kən'sɑlə,detɪd  kən'sɒlɪdeɪtɪd  
  adj. 巩固的；统一的；整理过的,v. 合并；巩固（consolidate的过去分词形式）；统一

boob       6375
buːb  buːb  
  n. 蠢材，笨蛋；女人的乳房,vi. 犯愚蠢可笑的错误

exclude       6376
ɪk'skluːd; ek-  ɪk'sklʊd  ɪk'skluːd; ek-  
  vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出

peeing       6377

  小便（pee的现在分词）

occasions       6378

  n. 场合；机会（occasion的复数）；理由,v. 致使；引起（occasion的第三人称单数）

brooks       6379
bruks  bruks  
  n. 布鲁克斯（姓氏）

equations       6380
ɪ'kweʃən  
  n. 方程式；等式；均等；均势（equation的复数形式）

newton       6381
'njuːt(ə)n  'nutən  'njuːt(ə)n  
  n. 牛顿（英国科学家）；牛顿（力的单位）

oils       6382

  n. 油类（oil的复数）；油画颜料,v. 给…加油；融化（oil的第三人称单数）

sept       6383
sept  sept  
  n. 氏族；家族,abbr. （Sept.）九月（September）

exceptional       6384
ɪk'sepʃ(ə)n(ə)l; ek-  ɪk'sɛpʃənl  ɪk'sepʃ(ə)n(ə)l; ek-  
  adj. 异常的，例外的,n. 超常的学生

anxiety       6385
æŋ'zaɪətɪ  æŋ'zaɪəti  æŋ'zaɪətɪ  
  n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事

bingo       6386
'bɪŋgəʊ  'bɪŋɡo  'bɪŋgəʊ  
  n. 宾戈游戏,n. (Bingo)人名；(日)备后(姓)

whilst       6387
waɪlst  waɪlst  
  conj. 同时；时时，有时；当…的时候

spatial       6388
'speɪʃ(ə)l  'speʃl  'speɪʃ(ə)l  
  adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的

respondents       6389

  n. 回答者，调查对象（respondent复数形式）

unto       6390
ˈʌntuː  ˈʌntu  ˈʌntuː  
  prep. 到，直到；向（等于to）,n. (Unto)人名；(芬)温托

lt       6391

  abbr. 书信电报（letter message）；数据处理（Language Translation）

ceramic       6392
sɪ'ræmɪk  sə'ræmɪk  sɪ'ræmɪk  
  adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的,n. 陶瓷；陶瓷制品

prompt       6393
prɒm(p)t  prɑmpt  prɒm(p)t  
  adj. 敏捷的，迅速的；立刻的,vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白,n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格,adv. 准时地

precious       6394
'preʃəs  'prɛʃəs  'preʃəs  
  adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的,n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)

minds       6395
maɪndz  maɪndz  maɪndz  
  n. 思想；主意（mind的复数）,v. 介意；照顾；留心（mind的第三人称单数）

annually       6396
'ænjʊəlɪ; 'ænjʊlɪ  'ænjuəli  'ænjʊəlɪ; 'ænjʊlɪ  
  adv. 每年；一年一次

considerations       6397
kənsɪdə'reʃən  
  n. 考虑；注意事项（consideration的复数形式）；体贴

scanners       6398

  n. [电子] 扫描器（scanner的复数）

atm       6399
,eɪ ti: 'em  'e 'ti 'ɛm  ,eɪ ti: 'em  
  abbr. 异步传输模式（Asynchronous Transfer Mode）；空中交通管理（Air Traffic Management）；自动出纳机（Automatic Teller Machine）

xanax       6400

  n. 阿普唑仑（药名）；赞安诺；相呐斯（镇静剂）；性药名

eq       6401
,i: 'kju:  ,i 'kju  ,i: 'kju:  
  abbr. 方程式，等式（equation）；等于（equal）；赤道（equator）；等于的（equivalent）

pays       6402

  n. （法）国家；[劳经] 报酬（pay的复数）,v. 支付（pay的第三人称单数）,n. (Pays)人名；(法)佩伊

cox       6403
kɒks  kɑks  kɒks  
  vt. 做...舵手；当艇长,vi. 做舵手,n. 舵手,n. (Cox)人名；(德、西、瑞典)科克斯；(英、法)考克斯

fingers       6404
ˈfɪŋɡəs  'fɪŋgɚs  ˈfɪŋɡəs  
  n. 手指头，指头（finger复数）；梳状剔除器,v. 用指弹奏（finger的第三人称单数）

sunny       6405
'sʌnɪ  'sʌni  'sʌnɪ  
  adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的

ebooks       6406

delivers       6407

  交付,递送

je       6408

  abbr. 作业评估；工作估计（job estimate）

queensland       6409
'kwi:nzlænd; -lənd  'kwi:nzlænd; -lənd  
  n. 昆士兰（澳大利亚州）

necklace       6410
ˈneklɪs  ˈnɛklɪs  ˈneklɪs  
  n. 项链

musicians       6411
mju:'zɪʃənz  mju'zɪʃənz  mju:'zɪʃənz  
  n. 音乐家（musician的复数）；乐师

leeds       6412
li:dz  li:dz  
  n. 利兹市（英国城市名）

composite       6413
'kɒmpəzɪt  kɑm'pɑzɪt  'kɒmpəzɪt  
  n. 复合材料；合成物；菊科,adj. 复合的；合成的；菊科的,vt. 使合成；使混合

unavailable       6414
ʌnə'veɪləb(ə)l  'ʌnə'veləbl  ʌnə'veɪləb(ə)l  
  adj. 难以获得的；不能利用的；不近便的

cedar       6415
'siːdə  'sidɚ  'siːdə  
  n. 雪松；香柏；西洋杉木,n. (Cedar)人名；(英)锡达

arranged       6416
əˈreɪndʒd  ə'rendʒd  əˈreɪndʒd  
  adj. 安排的,v. 安排；计划；准备（arrange的过去式和过去分词）

lang       6417
læŋ  læŋ  læŋ  
  abbr. 语言（language）,n. (Lang)人名；(瑞典、俄、芬、葡、塞、捷、法、德、爱沙)朗；(中)冷(广东话·威妥玛)；(英、法)兰

theaters       6418

  n. 影剧院，剧院（theater复数）

advocacy       6419
'ædvəkəsɪ  'ædvəkəsi  'ædvəkəsɪ  
  n. 主张；拥护；辩护

raleigh       6420
'rɔ:li; 'rɑ:-  'rɔ:li; 'rɑ:-  
  n. 罗利（美国北卡罗来纳州首府）；罗利（英国的探险家、航海家及作家）

stud       6421
stʌd  stʌd  stʌd  
  n. 种马；大头钉；饰纽；壁骨,vt. 散布；用许多饰钮等装饰,adj. 种马的；为配种而饲养的

fold       6422
fəʊld  fold  fəʊld  
  vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩,n. 折痕；信徒；羊栏,vi. 折叠起来；彻底失败

essentially       6423
ɪ'senʃ(ə)lɪ  ɪ'sɛnʃəli  ɪ'senʃ(ə)lɪ  
  adv. 本质上；本来

designing       6424
dɪ'zaɪnɪŋ  dɪ'zaɪnɪŋ  dɪ'zaɪnɪŋ  
  adj. 有计划的；狡猾的,n. 设计；阴谋,v. 计划；企图（design的现在分词）

threaded       6425
θ'redɪd  'θrɛdɪd  θ'redɪd  
  adj. 有线状图案装饰的,v. 穿过；穿线于（thread的过去分词）

uv       6426
,ju: 'vi:  ,ju: 'vi:  
  abbr. 紫外的（ultraviolet）,abbr. 访问某个站点或点击某条新闻的不同IP地址的人数（unique visitor）

qualify       6427
'kwɒlɪfaɪ  ˈkwɑləˌfaɪ  'kwɒlɪfaɪ  
  vt. 限定，修饰；使具有资格；证明…合格,vi. 取得资格，有资格

fingering       6428
'fɪŋg(ə)rɪŋ  'fɪŋɡərɪŋ  'fɪŋg(ə)rɪŋ  
  n. 指法；用指摸弄；手指弹奏；指法符号；细绒线,v. 用手指拨弄（finger的ing形式）

blair       6429

  n. 布莱尔（男子名）

hopes       6430

  v. 希望（hope的第三人称单数）,n. 希望（hope的复数形式）

assessments       6431

  评价

cms       6432

  abbr. 教会传教士协会（Church Missionary Society）

mason       6433
'meɪs(ə)n  'mesn  'meɪs(ə)n  
  n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason）,vt. 用砖瓦砌成

diagram       6434
'daɪəgræm  'daɪəɡræm  'daɪəgræm  
  n. 图表；图解,vt. 用图解法表示

burns       6435
bɜːnz  bɝn  bɜːnz  
  n. 络腮胡子,v. [外科] 烧伤（burn的第三人称单数）

pumps       6436

  n. [机] 泵；脉动（pump的复数）；抽运器；无带轻便舞鞋,v. 用泵送；抽动；汲取；盘问（pump的三单形式）

slut       6437
slʌt  slʌt  slʌt  
  n. 荡妇；懒妇；母狗

ejaculation       6438
ɪ,dʒækjʊ'leɪʃ(ə)n  ɪ'dʒækjʊ'leʃən  ɪ,dʒækjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. [生理] 射精；突然说出

footwear       6439
'fʊtweə  'fʊtwɛr  'fʊtweə  
  n. 鞋类

sg       6440

  abbr. 屏栅极（Screen Grid）；医务主任（Surgeon General）

vic       6441

  n. 飞机V字队形编队,n. (Vic)人名；(英、法)维克；(西)比克

beijing       6442

  n. 北京（等于Peking或Pekin）

peoples       6443

  n. 民族（people的复数形式）；民族学,v. 使住着人；居住于；布满（people的三单形式）,n. (Peoples)人名；(英)皮普尔斯

victor       6444
'vɪktə  'vɪktɚ  'vɪktə  
  n. 胜利者,n. (Victor)人名；(俄、罗、保、匈)维克托

mario       6445

  n. 马里奥（男子名）

pos       6446
pi: əu es  pi: əu es  
  abbr. 销售点（point-of-sale）,n. (Pos)人名；(西、捷、荷)波斯

attach       6447
ə'tætʃ  ə'tætʃ  ə'tætʃ  
  vt. 使依附；贴上；系上；使依恋,vi. 附加；附属；伴随

licenses       6448

  n. 许可（license的复数）；授权,v. 允许（license的三单形式）

utils       6449

  n. 跑龙套（util的复数）

removing       6450

  n. 消除；拆迁,v. 去除，移动（remove的分词形式）

advised       6451
əd'vaɪzd  əd'vaɪzd  əd'vaɪzd  
  adj. 考虑过的；细想过的,v. 建议（advise的过去分词）；劝告

brunswick       6452
'brʌnzwik  'brʌnzwik  
  n. 不伦瑞克（德国东部城市）

spider       6453
'spaɪdə  'spaɪdɚ  'spaɪdə  
  n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架

phys       6454

  abbr. 物理系（physics）；物理学家（physicist）；生理领域（physics）；生理盐水（physiological saline）

ranges       6455

  n. [仪] 量程，范围；[地理] 山脉（range的复数）,v. 延伸（range的第三人称单数）；排列；把…分类

pairs       6456
peə(r)z  pɛrz  peə(r)z  
  n. 夫妇；一副（pair的复数）,v. 合作（pair的第三人称单数）；使…成对；为…配搭档

sensitivity       6457
sensɪ'tɪvɪtɪ  'sɛnsə'tɪvəti  sensɪ'tɪvɪtɪ  
  n. 敏感；敏感性；过敏

trails       6458

  n. 山径；踪迹（trail的复数）；游径,vt. 拖尾（trail的第三人称单数）,vi. 拖曳（trail的第三人称单数）

preservation       6459
prezə'veɪʃ(ə)n  ,prɛzɚ'veʃən  prezə'veɪʃ(ə)n  
  n. 保存，保留

hudson       6460
'hʌdsən  'hʌdsən  
  n. 哈得孙河

isolated       6461
'aɪsəleɪtɪd  'aɪsəletɪd  'aɪsəleɪtɪd  
  adj. 孤立的；分离的；单独的；[电] 绝缘的,v. 使孤立；使绝缘；脱离（isolate的过去分词）

calgary       6462
'kælɡəri  'kælɡəri  
  n. 卡尔加里（加拿大西南部城市）

interim       6463
'ɪnt(ə)rɪm  'ɪntərɪm  'ɪnt(ə)rɪm  
  adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的,n. 过渡时期，中间时期；暂定

assisted       6464
ə'sɪstɪd  ə'sɪst  ə'sɪstɪd  
  adj. 辅助的,v. 协助；援助（assist的过去式）

divine       6465
dɪ'vaɪn  dɪ'vaɪn  dɪ'vaɪn  
  adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的,vt. 占卜；预言；用占卜勘探,vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿,n. 牧师；神学家,n. (Divine)人名；(英)迪万

streaming       6466
'striːmɪŋ  'strimɪŋ  'striːmɪŋ  
  n. 流；（英）按能力分组,v. 流动（stream的ing形式）

approve       6467
ə'pruːv  ə'prʊv  ə'pruːv  
  vt. 批准；赞成；为…提供证据,vi. 批准；赞成；满意

chose       6468
tʃəʊz  tʃoz  tʃəʊz  
  v. choose 的过去式, 选择,n. 【法律】物体；动产,n. (Chose)人名；(法)肖兹

compound       6469
'kɒmpaʊnd  kɑmˈpaʊnd  'kɒmpaʊnd  
  n. [化学] 化合物；混合物；复合词,adj. 复合的；混合的,v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协

intensity       6470
ɪn'tensɪtɪ  ɪn'tɛnsəti  ɪn'tensɪtɪ  
  n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张

technological       6471
teknə'lɒdʒɪk(ə)l  tɛknə'lɑdʒɪkl  teknə'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 技术的；工艺的

syndicate       6472
'sɪndɪkət  'sɪndɪkət  'sɪndɪkət  
  n. 辛迪加；企业联合；财团,vi. 联合成辛迪加；组成企业联合组织,vt. 把…联合成辛迪加；在多家报刊上同时发表

abortion       6473
ə'bɔːʃ(ə)n  ə'bɔrʃən  ə'bɔːʃ(ə)n  
  n. 流产，堕胎，小产；流产的胎儿；（计划等）失败，夭折

dialog       6474
'daɪəlɒɡ  'daɪə,lɑg  'daɪəlɒɡ  
  n. 对话；会话

venues       6475

  n. 场地，场馆（venue复数形式）；犯罪现场，发生地点

blast       6476
blɑːst  blæst  blɑːst  
  n. 爆炸；冲击波；一阵,vi. 猛攻,vt. 爆炸；损害；使枯萎,n. (Blast)人名；(德)布拉斯特

wellness       6477
ˈwɛlnəs  'welnəs  ˈwɛlnəs  
  n. 健康

calcium       6478
'kælsɪəm  'kælsɪəm  'kælsɪəm  
  n. [化学] 钙

newport       6479
'nju:pɔ:t  'nju:pɔ:t  
  n. 新港；纽波特（美国罗得岛之避暑胜地）

antivirus       6480
'æntɪvaɪrəs  ,ænti'vaɪrəs; ,æntaɪvaɪrəs  'æntɪvaɪrəs  
  n. 反病毒程序；抗病毒素

addressing       6481
ə'drəsɪŋ  ə'drɛsɪŋ  ə'drəsɪŋ  
  n. 寻址，定址；访问

pole       6482
pəʊl  pol  pəʊl  
  n. 杆；极点；电极,vt. 用竿支撑,n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱

discounted       6483

  adj. 已贴现的；已折扣的,v. 打折扣（discount的过去分词）；不重视

indians       6484

  n. 印第安人；印度人（Indian的复数）

shield       6485
ʃiːld  ʃild  ʃiːld  
  n. 盾；防护物；保护者,vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫,vi. 防御；起保护作用,n. (Shield)人名；(英)希尔德

harvest       6486
'hɑːvɪst  'hɑrvɪst  'hɑːvɪst  
  n. 收获；产量；结果,vt. 收割；得到,vi. 收割庄稼

membrane       6487
'membreɪn  'mɛmbren  'membreɪn  
  n. 膜；薄膜；羊皮纸

prague       6488
prɑ:ɡ  prɑ:ɡ  
  n. 布拉格（前捷克斯洛伐克首都）

previews       6489

  n. 试映，首映（preview的复数）；预演；电影预告片

bangladesh       6490
,ba:ŋglə'deʃ  ,ba:ŋglə'deʃ  
  n. 孟加拉国（亚洲国家）

constitute       6491
'kɒnstɪtjuːt  'kɑnstətut  'kɒnstɪtjuːt  
  vt. 组成，构成；建立；任命

locally       6492
'ləʊkəlɪ  'lokəli  'ləʊkəlɪ  
  adv. 局部地；在本地

concluded       6493

  v. 结束；推断；作结论（conclude的过去分词）,adj. 推论的

pickup       6494
'pɪkʌp  'pɪkʌp  'pɪkʌp  
  n. 收集，整理；小卡车；拾起；搭车者；偶然结识者,n. (Pickup)人名；(英)皮卡普

desperate       6495
'desp(ə)rət  'dɛspərət  'desp(ə)rət  
  adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的

mothers       6496

  n. 母亲；根源（mother的复数）,v. 生下；母亲般照管；承认自己为…的母亲（mother的三单形式）

nascar       6497

  abbr. 全国运动汽车竞赛协会（National Association of Stock Car Auto Racing）

iceland       6498
'aislənd  'aislənd  
  n. 冰岛（欧洲岛名，在大西洋北部，近北极圈）

demonstration       6499
demən'streɪʃ(ə)n  ,dɛmən'streʃən  demən'streɪʃ(ə)n  
  n. 示范；证明；示威游行

governmental       6500
,ɡʌvɚn'mɛntl  
  adj. 政府的；政治的；统治上的

manufactured       6501
,mænjə'fæktʃɚ  
  adj. 制造的，已制成的,v. 制造，加工（manufacture的过去式）

candles       6502
'kænd(ə)ls  'kændls  'kænd(ə)ls  
  n. [轻] 蜡烛，烛台（candle复数形式）

graduation       6503
grædʒʊ'eɪʃ(ə)n; -djʊ-  ,ɡrædʒu'eʃən  grædʒʊ'eɪʃ(ə)n; -djʊ-  
  n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级

mega       6504
'megə  'mɛɡə  'megə  
  n. 百万,adj. 许多；宏大的,adv. 非常,n. (Mega)人名；(葡、意、捷、塞)梅加

bend       6505
bend  bɛnd  bend  
  vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向,vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于,n. 弯曲,n. (Bend)人名；(瑞典)本德

sailing       6506
'seɪlɪŋ  'selɪŋ  'seɪlɪŋ  
  n. 航行，航海；启航；航海术,adj. 航行的,v. 航行，起航（sail的现在分词形式）

variations       6507
,vɛrɪ'eʃən  
  n. 变奏曲，变更；[生物] 变种（variation的复数形式）

moms       6508

  abbr. 密西根数学系统（Michigan's Own Mathematical System）

sacred       6509
'seɪkrɪd  'sekrɪd  'seɪkrɪd  
  adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的

addiction       6510
ə'dɪkʃ(ə)n  ə'dɪkʃən  ə'dɪkʃ(ə)n  
  n. 上瘾，沉溺；癖嗜

morocco       6511
mə'rɒkəʊ  mə'rɑko  mə'rɒkəʊ  
  n. 摩洛哥（非洲一国家名）；[皮革] 摩洛哥皮革

chrome       6512
krəʊm  krom  krəʊm  
  n. 铬，铬合金；铬黄；谷歌浏览器

tommy       6513

  n. 实物工资制；定位销钉,n. (Tommy)人名；(英、瑞典、法)汤米

springfield       6514
'spriŋfi:ld  'spriŋfi:ld  
  n. 斯普林菲尔德（美伊利诺斯州首府）

refused       6515
rɪ'fjuːzd  rɪ'fjuzd  rɪ'fjuːzd  
  adj. 遭拒绝的,v. 拒绝（refuse的过去式和过去分词）

brake       6516
breɪk  brek  breɪk  
  vi. 刹车,n. 闸，刹车；阻碍,vt. 刹车,n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克

exterior       6517
ɪk'stɪərɪə; ek-  ɪk'stɪrɪɚ  ɪk'stɪərɪə; ek-  
  adj. 外部的；表面的；外在的,n. 外部；表面；外型；外貌

greeting       6518
'griːtɪŋ  'ɡritɪŋ  'griːtɪŋ  
  n. 问候，招呼；祝贺,v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）

ecology       6519
ɪ'kɒlədʒɪ; e-  ɪ'kɑlədʒi  ɪ'kɒlədʒɪ; e-  
  n. 生态学；社会生态学

oliver       6520
'ɒlɪvə  'ɑləvɚ  'ɒlɪvə  
  n. 奥利弗（男子名）

congo       6521
'kɔŋɡəu  'kɔŋɡəu  
  n. 刚果（位于非洲中部）

glen       6522
glen  ɡlɛn  glen  
  n. 峡谷；幽谷

botswana       6523
bɔ'tswɑ:nə  bɔ'tswɑ:nə  
  n. 博茨瓦纳（非洲中南部国家）

nav       6524

  abbr. 资产净值（net asset value）

delays       6525

  n. 延迟；延期（delay的复数）,v. 延误（delay的单数第三人称）；推迟

synthesis       6526
'sɪnθɪsɪs  'sɪnθəsɪs  'sɪnθɪsɪs  
  n. 综合，[化学] 合成；综合体

olive       6527
'ɒlɪv  'ɑlɪv  'ɒlɪv  
  n. 橄榄；橄榄树；橄榄色,adj. 橄榄的；橄榄色的,n. (Olive)人名；(英)奥利芙(女子教名)

undefined       6528
ʌndɪ'faɪnd  ,ʌndɪ'faɪnd  ʌndɪ'faɪnd  
  adj. 不明确的；未下定义的

unemployment       6529
ʌnɪm'plɒɪm(ə)nt; -em-  ,ʌnɪm'plɔɪmənt  ʌnɪm'plɒɪm(ə)nt; -em-  
  n. 失业；失业率；失业人数

cyber       6530
'saɪbə  'saɪbɚ  'saɪbə  
  adj. 网络的，计算机的

verizon       6531

  n. 威瑞森（全成威瑞森无线通讯，是美国第一家提供320万像素照相手机配套销售的无线营运商）

scored       6532
skɔːd  skor  skɔːd  
  adj. 折叠的；刮伤的,v. 在…上刻痕；牢记…的宿怨；得到…的分数（score的过去分词）

enhancement       6533
ɪn'hɑːnsm(ə)nt; en-  in'hænsmənt  ɪn'hɑːnsm(ə)nt; en-  
  n. 增加；放大

newcastle       6534
'nu,kæsəl  
  n. 纽卡斯尔（英国港市）

clone       6535
kləʊn  klon  kləʊn  
  n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物,vt. 无性繁殖，复制

dicks       6536

  n. 迪克斯（男子名）

velocity       6537
vəˈlɒsəti  vəˈlɑsəti  vəˈlɒsəti  
  n. 【物】速度

lambda       6538
'læmdə  'læmdə  'læmdə  
  n. 希腊字母的第11个,n. (Lambda)人名；(瑞典)兰布达

relay       6539
'riːleɪ  rɪ'le  'riːleɪ  
  vi. 转播；接替,n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马,vt. 转播；使接替；分程传递

composed       6540
kəm'pəʊzd  kəm'pozd  kəm'pəʊzd  
  adj. 镇静的；沉着的,v. 组成；作曲（compose的过去分词）；著作

tears       6541
tɪəz  tɪəz  
  n. 眼泪；泪水（tear复数形式）,v. 流泪；撕裂（tear的三单形式）,n. (Tears)人名；(英)蒂尔斯

performances       6542
pə'fɔ:mənsɪz  
  n. 演出；[法] 履行（performance的复数形式）

oasis       6543
əʊ'eɪsɪs  o'esɪs  əʊ'eɪsɪs  
  n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物,n. (Oasis)人名；(英)奥西斯

baseline       6544
'beɪslaɪn  'beslaɪn  'beɪslaɪn  
  n. 基线；底线

cab       6545
kæb  kæb  kæb  
  n. 驾驶室；出租汽车；出租马车,vi. 乘出租马车（或汽车）

angry       6546
'æŋgrɪ  ˈæŋgrɪ  'æŋgrɪ  
  adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的

fa       6547

  abbr. （英国）足球协会（Football Association）；故障分析（Failure Analysis）；战地救护车（Field Ambulance）,n. (Fa)人名；(匈)福

societies       6548

  n. 社会；会社（society的复数）；群集

silicon       6549
'sɪlɪk(ə)n  'sɪlɪkən  'sɪlɪk(ə)n  
  n. [化学] 硅；硅元素

brazilian       6550
brəˈzɪliən  brə'zɪljən  brəˈzɪliən  
  adj. 巴西的；巴西人的,n. 巴西人

identical       6551
aɪ'dentɪk(ə)l  aɪ'dɛntɪkl  aɪ'dentɪk(ə)l  
  adj. 同一的；完全相同的,n. 完全相同的事物

petroleum       6552
pə'trəʊlɪəm  pə'trolɪəm  pə'trəʊlɪəm  
  n. 石油

compete       6553
kəm'piːt  kəm'pit  kəm'piːt  
  vi. 竞争；比赛；对抗

ist       6554

norwegian       6555

  adj. 挪威的；挪威人的；挪威语的,n. 挪威人；挪威语

lover       6556
'lʌvə  'lʌvɚ  'lʌvə  
  n. 爱人，恋人；爱好者,n. (Lover)人名；(英)洛弗,n. 小三；第三者

belong       6557
bɪ'lɒŋ  bɪ'lɔŋ  bɪ'lɒŋ  
  vi. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置

honolulu       6558
,hɔnə'lu:lu:  ,hɔnə'lu:lu:  
  n. 火奴鲁鲁（即“檀香山”，美国夏威夷州的首府和港市）

beatles       6559

  n. 披头士合唱（摇滚乐队）

lips       6560
lɪps  lɪps  lɪps  
  n. 嘴唇（lip的复数）,v. 用嘴唇接触；轻轻说出（lip的三单形式）,n. (Lips)人名；(德、法、荷)利普斯

escort       6561
'eskɔːt  ˈeskɔːrt  'eskɔːt  
  n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者,vt. 护送；陪同；为…护航

retention       6562
rɪ'tenʃ(ə)n  rɪ'tɛnʃən  rɪ'tenʃ(ə)n  
  n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿

exchanges       6563

pond       6564
pɒnd  pɑnd  pɒnd  
  vt. 筑成池塘,vi. 筑成池塘,n. 池塘,n. (Pond)人名；(英、法)庞德

rolls       6565
rol  
  n. 滚动（roll的复数）；面包卷；捆；卷轴；辊碎机,v. 滚动；行驶；盘旋；辗；使左右摇晃；运转（roll的三单形式）

thomson       6566
'tɒmsən  'tɑmsən  'tɒmsən  
  n. 汤姆森（①姓氏 ②Sir George Paget， 1892-1975， 英国物理学家， 曾获1937年诺贝尔物理学奖 ③Sir Joseph John， 1856-1940， 英国物理学家， 曾获1906年诺贝尔物理学奖）

barnes       6567
ba:nz  ba:nz  
  n. 巴尔内斯（姓氏）

soundtrack       6568
'saʊn(d)træk  'saʊndtræk  'saʊn(d)træk  
  n. 声带；声道；声迹；电影配音

wondering       6569
'wʌndərɪŋ  'wʌndərɪŋ  'wʌndərɪŋ  
  adj. 疑惑的；觉得奇怪的,v. 想知道（wonder的ing形式）；惊奇

malta       6570
'mɔltə  
  n. 马尔他（欧洲岛国）

daddy       6571
'dædɪ  'dædi  'dædɪ  
  n. 爸爸

lc       6572

  abbr. 登陆艇（Landing Craft）；全套发射设备（Lanch Complex）；发射控制（Launch Control）；国会图书馆（Library of Congress）

ferry       6573
'ferɪ  'fɛri  'ferɪ  
  n. 渡船；摆渡；渡口,vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运,vi. 摆渡；来往行驶,n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里

rabbit       6574
'ræbɪt  'ræbɪt  'ræbɪt  
  n. 兔子，野兔,vt. 让…见鬼去吧,vi. 猎兔

profession       6575
prə'feʃ(ə)n  prə'fɛʃən  prə'feʃ(ə)n  
  n. 职业，专业；声明，宣布，表白

seating       6576
'siːtɪŋ  'sitɪŋ  'siːtɪŋ  
  n. 就座；座位数,v. 为…领座；为…提供座位（seat的ing形式）

dam       6577
dæm  dæm  dæm  
  v. 控制；筑坝,n. [水利] 水坝；障碍,n. (Dam)人名；(英、法、丹、德、瑞典)达姆；(老)丹

cnn       6578

  abbr. 美国有线电视新闻网络（Cable News Network）

separately       6579
'sep(ə)rətlɪ  'sɛprətli  'sep(ə)rətlɪ  
  adv. 分别地；分离地；个别地

physiology       6580
,fɪzɪ'ɒlədʒɪ  'fɪzɪ'ɑlədʒi  ,fɪzɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 生理学；生理机能

lil       6581

  abbr. 国际月球实验室（Lunar International Laboratory）,n. (Lil)人名；(德)利尔

collecting       6582

  聚集,收集（collect的现在分词）

das       6583

  abbr. 数据收集台（Data Acquisition Station）,n. (Das)人名；(土)达什；(法、德、印、尼、巴基)达斯

exports       6584
'ɛksport  
  n. 出口商品；输出额

omaha       6585

  n. 奥马哈；奥马哈市（美国内布拉斯加州）；美国奥马哈族印第安人

tire       6586
taɪə  'taɪɚ  taɪə  
  vi. 疲劳；厌倦,vt. 使…疲倦；使…厌烦,n. 轮胎；头饰,n. (Tire)人名；(土)蒂雷

participant       6587
pɑː'tɪsɪp(ə)nt  pɑr'tɪsəpənt  pɑː'tɪsɪp(ə)nt  
  adj. 参与的；有关系的,n. 参与者；关系者

scholarships       6588

  n. 奖学金,学问成就

recreational       6589
rekrɪ'eɪʃənl  ,rɛkri'eʃənəl  rekrɪ'eɪʃənl  
  adj. 娱乐的，消遣的；休养的

dominican       6590

  adj. 多明尼加共和国的,n. 多明尼加共和国的居民

chad       6591

  n. [计] 孔屑

electron       6592
ɪ'lektrɒn  ɪ'lɛktrɑn  ɪ'lektrɒn  
  n. 电子

loads       6593

  n. [电] 负载，[电] 负荷（load的复数）；货载量,v. 负担；装货（load的第三人称单数）

friendship       6594
'fren(d)ʃɪp  'frɛndʃɪp  'fren(d)ʃɪp  
  n. 友谊；友爱；友善,n. (Friendship)人名；(英)弗兰德希普

heather       6595
'heðə  'hɛðɚ  'heðə  
  adj. 杂色的；似石南的,n. 石南属植物,n. (Heather)人名；(英)希瑟

passport       6596
'pɑːspɔːt  'pæspɔrt  'pɑːspɔːt  
  n. 护照，通行证；手段

motel       6597
məʊ'tel  mo'tɛl  məʊ'tel  
  n. 汽车旅馆,n. (Motel)人名；(德)莫特尔

unions       6598

  n. 工会；联合（union的复数）

treasury       6599
'treʒ(ə)rɪ  'trɛʒəri  'treʒ(ə)rɪ  
  n. 国库，金库；财政部；宝库

warrant       6600
'wɒr(ə)nt  'wɔrənt  'wɒr(ə)nt  
  n. 根据；证明；正当理由；委任状,vt. 保证；担保；批准；辩解

sys       6601

  abbr. 系统文件（计算机文件扩展名）,n. (Sys)人名；(捷)西斯

solaris       6602

  n. （电影名称）飞向太空，索拉里斯星球；SUN微系统公司开发的一种网络操作系统

frozen       6603
'frəʊzn  'frozn  'frəʊzn  
  adj. 冻结的；冷酷的,v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板

occupied       6604
'ɒkjʊpaɪd  'ɑkjupaɪd  'ɒkjʊpaɪd  
  adj. 已占用的；使用中的；无空闲的,v. 占有（occupy的过去分词）

josh       6605
dʒɒʃ  dʒɑʃ  dʒɒʃ  
  vi. 戏弄,vt. 戏弄,n. 玩笑,n. (Josh)人名；(英、印、巴基)乔希(男子教名 Josiah 的简称)

royalty       6606
'rɒɪəltɪ  'rɔɪəlti  'rɒɪəltɪ  
  n. 皇室；版税；王权；专利税

scales       6607
skeilz  skeilz  
  n. 天平；磅秤；鳞屑；缩放,n. (Scales)人名；(英)斯凯尔斯

rally       6608
'rælɪ  'ræli  'rælɪ  
  vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打,vt. 团结；集合；恢复健康、力量等,n. 集会；回复；公路赛车会,n. (Rally)人名；(罗)拉利

observer       6609
əb'zɜːvə  əb'zɝvɚ  əb'zɜːvə  
  n. 观察者；[天] 观测者；遵守者

sunshine       6610
'sʌnʃaɪn  'sʌnʃaɪn  'sʌnʃaɪn  
  n. 阳光；愉快；晴天；快活,n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩

strain       6611
streɪn  stren  streɪn  
  n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘,vi. 拉紧；尽力,vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力,n. (Strain)人名；(英)斯特兰,n. （植物、动物的）品种；种类

drag       6612
dræg  dræg  dræg  
  vt. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进,vi. 拖曳；缓慢而吃力地行进,n. 拖；拖累,n. (Drag)人名；(匈)德劳格

ceremony       6613
'serɪmənɪ  ˈsɛrəˌmoʊni  'serɪmənɪ  
  n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼

somehow       6614
'sʌmhaʊ  'sʌmhaʊ  'sʌmhaʊ  
  adv. 以某种方法；莫名其妙地

arrested       6615
ə'restid  ə'restid  
  adj. 逮捕的；被捕的；被拘留的,vt. [法] 逮捕；[法] 拘留；阻止（arrest的过去分词）,vi. [法] 逮捕；[法] 拘留；遏止（arrest的过去分词）

expanding       6616
ɪk'spændɪŋ  ɪk'spændɪŋ  ɪk'spændɪŋ  
  adj. 扩大的；扩展的,v. 扩大，扩展（expand的现在分词形式）；使膨胀，详述

provincial       6617
prə'vɪnʃ(ə)l  prə'vɪnʃl  prə'vɪnʃ(ə)l  
  adj. 省的；地方性的；偏狭的,n. 粗野的人；乡下人；外地人

investigations       6618

  n. 调查（investigation的复数）

icq       6619

  abbr. 网路呼叫器（一种网络通讯软件，等于I Seek You）

ripe       6620
raɪp  raɪp  raɪp  
  adj. 熟的，成熟的；时机成熟的,n. 里佩（Ripe，意、瑞典人名）

yamaha       6621

  n. 雅马哈（山叶）商标

rely       6622
rɪ'laɪ  rɪ'laɪ  rɪ'laɪ  
  vi. 依靠；信赖

medications       6623

  n. 药物（medication的复数形式）；药物治疗

hebrew       6624

  n. 希伯来人，犹太人；希伯来语,adj. 希伯来语的；希伯来人的

gained       6625
geind  geind  
  v. 获得，得到（gain的过去式）；增进

rochester       6626

  n. 罗契斯特市（美国明尼苏达州一城市）；罗契斯特市（美国纽约州港市）；罗契斯特市（英国东南部一城市）

dying       6627
'daɪɪŋ  'daɪɪŋ  'daɪɪŋ  
  adj. 临终的，垂死的,n. 死，死亡,v. 死，死亡；枯萎；失去活力（die的ing形式）

laundry       6628
'lɔːndrɪ  'lɔndri  'lɔːndrɪ  
  n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服

stuck       6629
stʌk  stʌk  stʌk  
  v. 刺（stick的过去式）,adj. 被卡住的；不能动的,n. (Stuck)人名；(德)施图克；(英)斯塔克

solomon       6630
'sɔləmən  'sɔləmən  
  n. 所罗门（男子名）；所罗门（古以色列国王大卫之子，以智慧著称）；大智者，聪明人

placing       6631
'pleɪsɪŋ  'plesɪŋ  'pleɪsɪŋ  
  n. 出售；铺设；得名次的人或物；私募资金,v. 放置（place的ing形式）

stops       6632

  n. 站点；停靠站（stop的复数）

homework       6633
'həʊmwɜːk  'hom'wɝk  'həʊmwɜːk  
  n. 家庭作业，课外作业

adjust       6634
ə'dʒʌst  ə'dʒʌst  ə'dʒʌst  
  vt. 调整，使…适合；校准,vi. 调整，校准；适应

assessed       6635
ə'sest  ə'sest  
  v. 对…进行评估（assess过去时形式）

advertiser       6636
'ædvɚtaɪzɚ  
  n. 广告客户；刊登广告的人

enabling       6637
en'eɪblɪŋ  ɪn'eblɪŋ  en'eɪblɪŋ  
  adj. 授权的,v. 使能够；授权给（enable的现在分词）

encryption       6638
ɪn'krɪpʃən  ɛn'krɪpʃən  ɪn'krɪpʃən  
  n. 加密；加密术

filling       6639
'fɪlɪŋ  'fɪlɪŋ  'fɪlɪŋ  
  n. 填充；填料,v. 填满；遍及（fill的ing形式）,n. (Filling)人名；(瑞典)菲林

downloadable       6640

  adj. 可下载的

sophisticated       6641
sə'fɪstɪkeɪtɪd  sə'fɪstɪketɪd  sə'fɪstɪkeɪtɪd  
  adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的,v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）

imposed       6642
ɪm'pəʊzd  ɪm'pozd  ɪm'pəʊzd  
  adj. 强加的；施加的；应用的,v. 欺骗（impose的过去分词）；把…强加于

silence       6643
'saɪləns  'saɪləns  'saɪləns  
  n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态,vt. 使沉默；使安静；压制；消除噪音,int. 安静！；别作声！

scsi       6644

  abbr. 小型计算机系统接口

focuses       6645

  n. 重点（focuse的复数）；焦点,v. 集中（focus的三单形式）；使聚焦；调节焦距

soviet       6646
'səʊvɪət; 'sɒv-  'sovɪ'ɛt  'səʊvɪət; 'sɒv-  
  adj. 苏联的；苏维埃的；委员会的,n. 苏维埃（代表会议）；委员会；代表会议

possession       6647
pə'zeʃ(ə)n  pə'zɛʃən  pə'zeʃ(ə)n  
  n. 拥有；财产；领地；自制；着迷

cu       6648

  abbr. 控制器（Control Unit）；剑桥大学（Cambridge University）

laboratories       6649
'læbrə,tori  
  n. 实验室（laboratory的复数）

treaty       6650
'triːtɪ  'triti  'triːtɪ  
  n. 条约，协议；谈判

vocal       6651
'vəʊk(ə)l  'vokl  'vəʊk(ə)l  
  adj. 歌唱的；声音的，有声的,adj. 直言不讳的,n. 声乐作品；元音,n. Vocal)人名；(西)博卡尔

trainer       6652
'treɪnə  'trenɚ  'treɪnə  
  n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋,n. (Trainer)人名；(英、德)特雷纳

organ       6653
'ɔːg(ə)n  'ɔrɡən  'ɔːg(ə)n  
  n. 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音；阴茎,n. （Organ）人名；（英）奥根

stronger       6654
strɒŋgə(r)  strɔ:ŋɡər  strɒŋgə(r)  
  adj. 更强壮的

volumes       6655
ˈvɒljuːms  ˈvɒljuːms  ˈvɒljuːms  
  n. [物] 体积，[物] 容量（volume复数）；[计][图情] 卷

advances       6656
əd'vænsɪz  
  n. 前进（advance的复数）；预付款；求爱,v. 提出；使前进；提前（advance的三单形式）

vegetables       6657
ˈvedʒtəblz  vɛdʒtəblz  ˈvedʒtəblz  
  n. [园艺] 蔬菜（vegetable的复数形式）；菜类

lemon       6658
'lemən  'lɛmən  'lemən  
  adj. 柠檬色的,n. 柠檬,n. (Lemon)人名；(英、德、捷、瑞典)莱蒙；(法)勒蒙

toxic       6659
'tɒksɪk  'tɑksɪk  'tɒksɪk  
  adj. 有毒的；中毒的

dns       6660

  abbr. 域名服务器（Domain Name Server）；十进位计数制（Dicimal Number System）

thumbnails       6661

  n. 拇指甲（thumbnail的复数形式）

darkness       6662
'dɑrknəs  
  n. 黑暗；模糊；无知；阴郁

pty       6663

ws       6664

  abbr. 《华盛顿明星报》（Washington Star）；功储存（working storage）；气象站（weather station）

nuts       6665
nʌts  nʌts  nʌts  
  adj. 发狂的；热衷的；狂热的,int. 胡说；呸,n. 坚果；螺母（nut的复数）；核心,v. 采坚果；用头撞（nut的三单形式）

nail       6666
neɪl  nel  neɪl  
  vt. 钉；使固定；揭露,n. [解剖] 指甲；钉子,n. (Nail)人名；(法)纳伊；(土、阿拉伯、罗)纳伊尔

bizrate       6667

vienna       6668
vɪ'ɛnə  
  n. 维也纳（奥地利首都）

implied       6669
ɪm'plaɪd  ɪm'plaɪd  ɪm'plaɪd  
  vt. 暗示；意味（imply的过去式）,adj. 含蓄的；暗指的

span       6670
spæn  spæn  spæn  
  n. 跨度，跨距；范围,vt. 跨越；持续；以手指测量,n. (Span)人名；(捷)斯潘

stanford       6671

  n. 斯坦福（姓氏，男子名）；斯坦福大学（美国一所大学）

sox       6672
sɒks  sɑks  sɒks  
  n. （美）短袜；鞋垫；喜剧（sock的复数）

stockings       6673
s'tɒkɪŋz  stɑkɪŋz  s'tɒkɪŋz  
  n. 长袜，球袜；丝袜

joke       6674
dʒəʊk  dʒok  dʒəʊk  
  n. 玩笑，笑话；笑柄,vt. 开…的玩笑,vi. 开玩笑,n. (Joke)人名；(英)乔克；(塞)约凯

respondent       6675
rɪ'spɒnd(ə)nt  rɪ'spɑndənt  rɪ'spɒnd(ə)nt  
  adj. 回答的；应答的,n. [法] 被告；应答者

packing       6676
'pækɪŋ  'pækɪŋ  'pækɪŋ  
  n. 包装；填充物,v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式）

statute       6677
'stætjuːt; -tʃuːt  'stætʃut  'stætjuːt; -tʃuːt  
  n. [法] 法规；法令；条例

rejected       6678

  adj. 被拒的；不合格的,v. 拒绝，驳回（reject的过去分词形式）

satisfy       6679
'sætɪsfaɪ  'sætɪsfaɪ  'sætɪsfaɪ  
  vi. 令人满意；令人满足,vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴

destroyed       6680
dɪ'strɔi  
  adj. 被毁，毁坏；遭破坏的,v. 破坏（destroy的过去分词）

shelter       6681
'ʃeltə  'ʃɛltɚ  'ʃeltə  
  n. 庇护；避难所；遮盖物,vt. 保护；使掩蔽,vi. 躲避，避难,n. (Shelter)人名；(英)谢尔特

chapel       6682
'tʃæp(ə)l  'tʃæpl  'tʃæp(ə)l  
  n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜,adj. 非国教的,n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔

gamespot       6683

  一个大型的游戏网站名

manufacture       6684
mænjʊ'fæktʃə  'mænjə'fæktʃɚ  mænjʊ'fæktʃə  
  n. 制造；产品；制造业,vt. 制造；加工；捏造,vi. 制造

layers       6685
'leɪəz  'leɪrz  'leɪəz  
  n. 图层面板，图层集合（layer复数形式）；层面板

wordpress       6686

  n. 博客系统（软件名）

guided       6687
'ɡaɪdɪd  'ɡaɪdɪd  'ɡaɪdɪd  
  adj. 有指导的；有向导的,v. 指导（guide的过去分词）

vulnerability       6688
,vʌlnərə'bɪlətɪ  ,vʌlnərə'bɪləti  ,vʌlnərə'bɪlətɪ  
  n. 易损性；弱点

accountability       6689
ə,kaʊntə'bɪlɪtɪ  ə,kaʊntə'bɪləti  ə,kaʊntə'bɪlɪtɪ  
  n. 有义务；有责任；可说明性

celebrate       6690
'selɪbreɪt  sɛləˌbret  'selɪbreɪt  
  vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告,vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式

accredited       6691
ə'kredɪtɪd  ə'kredɪtɪd  
  v. 认可（accredit的过去分词形式）,adj. 公认的；可信任的

appliance       6692
ə'plaɪəns  ə'plaɪəns  ə'plaɪəns  
  n. 器具；器械；装置

compressed       6693
kəm'prest  kəm'prɛst  kəm'prest  
  adj. 被压缩的；扁平的

bahamas       6694
bə'hɑ:məz  bə'hɑ:məz  
  n. 巴哈马群岛（拉丁美洲国家）

powell       6695
'pəuəl  'pəuəl  
  n. 鲍威尔（英国物理学家）

mixture       6696
'mɪkstʃə  'mɪkstʃɚ  'mɪkstʃə  
  n. 混合；混合物；混合剂

zoophilia       6697
,zəʊəʊ'fɪlɪə  ,zəʊəʊ'fɪlɪə  
  n. 嗜兽癖；动物爱好

bench       6698
bentʃ  bɛntʃ  bentʃ  
  n. 长凳；工作台；替补队员,vt. 给…以席位；为…设置条凳,n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克

univ       6699

  abbr. 综合性大学（university）；宇宙的（universal）

tub       6700
tʌb  tʌb  tʌb  
  n. 浴盆；桶,vt. 把…装入桶；为…洗盆浴,vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗

rider       6701
'raɪdə  'raɪdɚ  'raɪdə  
  n. 骑手；附文；扶手,n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔

scheduling       6702

  n. 时序安排，行程安排,v. 把…列入计划；为…制定时间表（schedule的现在分词）

radius       6703
'reɪdɪəs  'redɪəs  'reɪdɪəs  
  n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程,n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯

perspectives       6704
pɚ'spɛktɪv  
  n. [数] 透视，远景，看法；构面；观点展示（perspective的复数形式）

mortality       6705
mɔː'tælɪtɪ  mɔr'tæləti  mɔː'tælɪtɪ  
  n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运

logging       6706
'lɒgɪŋ  'lɔɡɪŋ  'lɒgɪŋ  
  n. 记录；伐木工作,v. 把…锯成段木；砍伐树木（log的ing形式）

hampton       6707
'hæmptən  'hæmptən  
  n. 汉普顿（姓氏）

christians       6708

  n. 基督徒（Christian的复数）

borders       6709

  n. [地理] 边界；边缘地区（border的复数）,v. 毗连；邻接；给…镶边（border的第三人称单数）

therapeutic       6710
,θerə'pjuːtɪk  ,θɛrə'pjutɪk  ,θerə'pjuːtɪk  
  adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的,n. 治疗剂；治疗学家

pads       6711

  n. [机] 衬垫（pad的复数）；波纹细丝带，眼镜丝带,v. 填塞；拉长；使声音低沉（pad的第三人称单数）

butts       6712

  n. 短硬黄麻根纤维；臀部粪污毛；笑柄；粗端；大桶（butt的复数）,v. 踩熄或捻熄香烟等；使邻接；平整圆木等的末端；顶撞（butt的三单形式）,n. (Butts)人名；(英)巴茨

inns       6713

  abbr. 国际神经网络协会（International Nerve Network Society）,n. (Inns)人名；(英)英斯

bobby       6714
'bɒbɪ  'bɑbi  'bɒbɪ  
  n. 警察,n. (Bobby)人名；(英)博比

impressive       6715
ɪm'presɪv  ɪm'prɛsɪv  ɪm'presɪv  
  adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的

sheep       6716
ʃiːp  ʃip  ʃiːp  
  n. 羊，绵羊；胆小鬼,

accordingly       6717
ə'kɔːdɪŋlɪ  ə'kɔrdɪŋli  ə'kɔːdɪŋlɪ  
  adv. 因此，于是；相应地；照著

architect       6718
'ɑːkɪtekt  'ɑrkɪtɛkt  'ɑːkɪtekt  
  n. 建筑师,缔造者

railroad       6719
'reɪlrəʊd  'relrod  'reɪlrəʊd  
  vt. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱,vi. 在铁路工作；乘火车旅行；筑铁路,n. 铁路；铁路公司

lectures       6720
'lɛktʃɚ  
  n. 演讲，讲演（lecture复数形式）,v. 向…讲演；训斥（lecture的第三人称单数）

challenging       6721
'tʃælɪn(d)ʒɪŋ  'tʃælɪndʒɪŋ  'tʃælɪn(d)ʒɪŋ  
  adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的,v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）

wines       6722

  n. [食品] 葡萄酒；令人沉醉的东西（wine的复数）,v. 以葡萄酒招待；喝葡萄酒（wine的第三人称单数）,n. (Wines)人名；(英)瓦恩斯

nursery       6723
'nɜːs(ə)rɪ  'nɝsəri  'nɜːs(ə)rɪ  
  n. 苗圃；托儿所；温床

harder       6724
hɑ:də(r)  hɑrdə  hɑ:də(r)  
  adj. 更难的；更努力的；更坚固的（hard的比较级）,n. (Harder)人名；(英、德、瑞典)哈德

cups       6725

  n. 杯子（cup的复数形式）；拨火罐（器具）

ash       6726
æʃ  æʃ  æʃ  
  n. 灰；灰烬,n. (Ash)人名；(英、俄、捷)阿什

microwave       6727
'maɪkrə(ʊ)weɪv  'maɪkrə'wev  'maɪkrə(ʊ)weɪv  
  n. 微波

cheapest       6728
tʃi:pɪst  tʃi:pɪst  
  adj. 最便宜的（cheap的最高级形式）

accidents       6729
'æksɪdənts  'æksədənts  'æksɪdənts  
  n. [安全] 事故（accident的复数）；[安全] 意外事故

travesti       6730

relocation       6731
,riːləʊ'keɪʃən  rilo'keʃən  ,riːləʊ'keɪʃən  
  n. 重新安置；再布置；变换布置

stuart       6732

  n. 斯图尔特（男子名，等于Stewart）；英国斯图亚特王室

contributors       6733
kən'trɪbjʊtɚz  
  n. 贡献者；参与者；编著者（contributor的复数形式）

salvador       6734
'sælvədɔ:  'sælvədɔ:  
  n. 萨尔瓦多（巴西东部港市）

ali       6735
,ælɪ  ,ælə  ,ælɪ  
  n. 阿里

salad       6736
'sæləd  'sæləd  'sæləd  
  n. 色拉；尤指莴苣,n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德

np       6737

  abbr. 铭牌（Name Plate）；北太平洋（North Pacific）；美国标准管（National Pipe）；中性点（Neutral Point）

monroe       6738
mən'rəu  mən'rəu  
  n. 门罗（男子名）；门罗（美国第五任总统）

tender       6739
'tendə  'tɛndɚ  'tendə  
  adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的,n. 偿付，清偿；看管人；小船,vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软,vi. 投标；变柔软

violations       6740

  n. 违反，妨碍；违规或不雅行为（violation的复数形式）

foam       6741
fəʊm  fom  fəʊm  
  n. 泡沫；水沫；灭火泡沫,vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动,vt. 使起泡沫；使成泡沫状物

temperatures       6742
'tɛmprətʃɚ  
  n. [物] 温度（temperature复数）

paste       6743
peɪst  pest  peɪst  
  vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘,n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊,n. (Paste)人名；(法)帕斯泰

clouds       6744
klaʊdz  cloudz  klaʊdz  
  n. 云彩，白云（cloud复数形式）,v. 使暗淡（cloud的第三人称单数形式）；使布满阴云

competitions       6745
,kɑmpə'tɪʃən  
  n. 比赛，[生态] 竞争（competition的复数形式）

discretion       6746
dɪ'skreʃ(ə)n  dɪ'skrɛʃən  dɪ'skreʃ(ə)n  
  n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到

tft       6747

  abbr. 薄膜晶体管，薄膜工艺（thin film transistor）

tanzania       6748
ˌtænzəˈni:ə  ˌtænzəˈniə  ˌtænzəˈni:ə  
  n. 坦桑尼亚（东非国家）

preserve       6749
prɪ'zɜːv  prɪ'zɝv  prɪ'zɜːv  
  vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎,n. 保护区；禁猎地；加工成的食品；（某人或群体的）专门活动

jvc       6750

  n. 日本胜利公司

poem       6751
'pəʊɪm  'poəm  'pəʊɪm  
  n. 诗

vibrator       6752
vaɪ'breɪtə  vaɪ'bretɚ  vaɪ'breɪtə  
  n. 振动器；[电子] 振子；振动按摩器；振动滚筒；簧片

unsigned       6753
ʌn'saɪnd  ʌn'saɪnd  ʌn'saɪnd  
  adj. 无符号的；未签名的

staying       6754
steɪŋ  steɪŋ  steɪŋ  
  n. 刚性结合；撑法；加劲；[机] 拉线,v. 停留（stay的ing形式）

cosmetics       6755
kɑz'mɛtɪks  
  n. [化工] 化妆品（cosmetic的复数）；装饰品,v. 用化妆品打扮（cosmetic的三单形式）

easter       6756
istəʳ  
  n. 复活节

theories       6757
'θɪərɪz  'θɪərɪz  'θɪərɪz  
  n. 理论（theory的复数形式）

repository       6758
rɪ'pɒzɪt(ə)rɪ  rɪ'pɑzə'tɔri  rɪ'pɒzɪt(ə)rɪ  
  n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团

praise       6759
preɪz  prez  preɪz  
  n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜,vt. 赞美，歌颂；表扬,vi. 赞美；赞扬

jeremy       6760
dʒerəmɪ  dʒɛrəmɪ  dʒerəmɪ  
  n. 杰里米（男子名）

venice       6761
ˈvɛnɪs  ˈvɛnɪs  ˈvɛnɪs  
  n. 威尼斯（意大利港市）

jo       6762

  abbr. 乔（女子名，等于Joseph，Josephine）

concentrations       6763

  n. 关注点；[土壤] 浓聚物（concentration的复数）

vibrators       6764

  n. [机][电] 振动器；捣打器；震动滚筒；振动的人（vibrator的复数）

estonia       6765
es'təuniə  es'təuniə  
  n. 爱沙尼亚

christianity       6766
,kristi'ænəti  ,kristi'ænəti  
  n. 基督教；基督教精神，基督教教义

veteran       6767
'vet(ə)r(ə)n  'vɛtərən  'vet(ə)r(ə)n  
  n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员,adj. 经验丰富的；老兵的

streams       6768

  n. 数据流，流控制（stream复数形式）,v. 流淌；急驶；使…飘扬（stream的第三人称单数）,n. (Streams)人名；(英)斯特里姆斯

landing       6769
'lændɪŋ  'lændɪŋ  'lændɪŋ  
  n. 登陆；码头；楼梯平台,v. 登陆（land的ing形式）,n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁

signing       6770
'saɪnɪŋ  'saɪnɪŋ  'saɪnɪŋ  
  n. 签署；签字,v. 签字；写下；示意（sign的ing形式）

executed       6771
'eksɪ,kjʊtɪd  'ɛksɪ,kjʊtɪd  'eksɪ,kjʊtɪd  
  v. 履行（execute的过去分词）,adj. 已执行的；已生效的

katie       6772

  n. 卡蒂（女子名，等于Kate）

negotiations       6773
nɪˌgəʊʃɪˈeɪʃnz  nɪ,goʃɪ'eʃənz  nɪˌgəʊʃɪˈeɪʃnz  
  n. 谈判（negotiation的复数）；磋商

realistic       6774
rɪə'lɪstɪk  ,riə'lɪstɪk  rɪə'lɪstɪk  
  adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的

dt       6775

  abbr. 暗行扫描（Dark Trace）；研制试验（Development Testing）；震颤性精神错乱（Delirium Tremens）

cgi       6776

  abbr. [计] 公共网关接口（Common Gateway Interface）；电脑图像界面（Computer Graphics Interface）

showcase       6777
'ʃəʊkeɪs  'ʃokes  'ʃəʊkeɪs  
  n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西,vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列

integral       6778
ˈɪntɪɡrəl  'ɪntɪɡrəl  ˈɪntɪɡrəl  
  adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的,n. 积分；部分；完整

asks       6779
ɑːsks  æsks  ɑːsks  
  vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价（ask的第三人称单数）,vi. 问，询问；要求（ask的第三人称单数）

relax       6780
rɪ'læks  rɪ'læks  rɪ'læks  
  vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养,vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈

namibia       6781

  n. 纳米比亚（非洲西南部国家）

generating       6782
'dʒɛnə,ret  
  adj. 产生的；生成的,n. 产生；发生,v. [计] 生成；引起（generate的现在分词）

christina       6783
krɪ'sti:nə  krɪs'tinə  krɪ'sti:nə  
  n. 克里斯蒂娜（女子名）

congressional       6784
kən'ɡreʃənəl  kən'ɡrɛʃənl  kən'ɡreʃənəl  
  adj. 国会的；会议的；议会的

synopsis       6785
sɪ'nɒpsɪs  sɪ'nɑpsɪs  sɪ'nɒpsɪs  
  n. 概要，大纲

hardly       6786
'hɑːdlɪ  'hɑrdli  'hɑːdlɪ  
  adv. 几乎不，简直不；刚刚

prairie       6787
'preərɪ  'prɛri  'preərɪ  
  n. 大草原；牧场

reunion       6788
riː'juːnjən; -ɪən  riː'juːnjən; -ɪən  
  n. 重聚；（班级或学校的）同学会，同窗会

composer       6789
kəm'pəʊzə  kəm'pozɚ  kəm'pəʊzə  
  n. 作曲家；作家，著作者；设计者

bean       6790
biːn  bin  biːn  
  n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西,vt. 击…的头部,n. (Bean)人名；(英)比恩

sword       6791
sɔːd  sɔrd  sɔːd  
  n. 刀，剑；武力，战争,n. (Sword)人名；(英)索德

absent       6792
ˈæbsənt;(for v.)əbˈsent  ˈæbsnt;(for v.)əbˈsɛnt  ˈæbsənt;(for v.)əbˈsent  
  adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的,vt. 使缺席

photographic       6793
,fəʊtə'græfɪk  'fotə'græfɪk  ,fəʊtə'græfɪk  
  adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的

sells       6794

  v. 卖；背叛，经营（sell第三人称形式）,n. (Sells)人名；(英)塞尔斯

ecuador       6795

  n. 厄瓜多尔（位于拉丁美洲）

hoping       6796

  v. 希望（hope的ing形式）

accessed       6797

  [计] 存取

spirits       6798
'spɪrɪts  
  n. 态度（spirit的复数）；精力,v. 使振作（spirit的第三人称单数形式）

modifications       6799

  n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification的复数）

coral       6800
'kɒr(ə)l  'kɔrəl  'kɒr(ə)l  
  n. 珊瑚；珊瑚虫,adj. 珊瑚的；珊瑚色的,n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔

pixel       6801
'pɪks(ə)l; -sel  'pɪksl  'pɪks(ə)l; -sel  
  n. （显示器或电视机图象的）像素（等于picture element）

float       6802
fləʊt  flot  fləʊt  
  vt. 使漂浮；实行,vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施,n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍,n. (Float)人名；(英)弗洛特

colin       6803

  n. 科林（男子名）

bias       6804
'baɪəs  'baɪəs  'baɪəs  
  n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率,vt. 使存偏见,adj. 偏斜的,adv. 偏斜地,n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯

imported       6805

  输入，[贸易] 进口（import的过去式和过去分词）

paths       6806
pɑːθz  pɑθz  pɑːθz  
  n. 路径（path的复数）

bubble       6807
'bʌb(ə)l  'bʌbl  'bʌb(ə)l  
  n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶,vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声,vt. 使冒泡；滔滔不绝地说

por       6808

  abbr. 返回后付款（pay on return）,n. (Por)人名；(柬)波；(塞、捷)波尔；(中)播(广东话·威妥玛)

acquire       6809
ə'kwaɪə  ə'kwaɪr  ə'kwaɪə  
  vt. 获得；取得；学到；捕获

contrary       6810
'kɒntrərɪ  'kɑntrɛri  'kɒntrərɪ  
  adj. 相反的；对立的,adv. 相反地,n. 相反；反面

millennium       6811
mɪˈlɛnɪəm  məˈlɛniəm  mɪˈlɛnɪəm  
  n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代

tribune       6812
'trɪbjuːn  'trɪbjun  'trɪbjuːn  
  n. 护民官；讲坛；看台；公民权利保护者

vessel       6813
'ves(ə)l  'vɛsl  'ves(ə)l  
  n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿,n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔

acids       6814
'æsɪd  
  n. [化学] 酸，酸类；有酸味的东西（acid的复数）

focusing       6815
'fəukəsiŋ  'fəukəsiŋ  
  v. 使聚焦；集中；[光][摄] 调焦；注视（focus的ing形式）

viruses       6816
'vaɪərəsɪz  'vaɪərəsɪz  'vaɪərəsɪz  
  n. [病毒] 病毒；病霉（virus的复数）

cheaper       6817
tʃiːpə  'tʃipər  tʃiːpə  
  adj. 成本更低，比较便宜的

admitted       6818
əd'mɪtɪd  əd'mɪtɪd  əd'mɪtɪd  
  adj. 公认的；被承认了的,v. 承认（admit的过去分词）

dairy       6819
'deərɪ  'dɛri  'deərɪ  
  n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业,adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的

admit       6820
əd'mɪt  əd'mɪt  əd'mɪt  
  vt. 承认；准许进入；可容纳,vi. 承认；容许

mem       6821
mem  mɛm  mem  
  n. 分配信息（显示随机存取存贮器的分配信息）,n. (Mem)人名；(葡)梅姆

fancy       6822
'fænsɪ  'fænsi  'fænsɪ  
  n. 幻想；想象力；爱好,adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的,vt. 想象；喜爱；设想；自负,vi. 幻想；想象,n. (Fancy)人名；(法)方西

equality       6823
ɪ'kwɒlɪtɪ; iː-  ɪ'kwɑləti  ɪ'kwɒlɪtɪ; iː-  
  n. 平等；相等；[数] 等式

samoa       6824
sə'məuə  sə'məuə  
  n. 萨摩亚（南太平洋中部一群岛）

gc       6825

  abbr. 千兆周（gigacycle）；车底距地高（Ground Clearance）；制导计算机（Guidance Computer）

achieving       6826

  取得,实现

tap       6827
tæp  tæp  tæp  
  vt. 轻敲；轻打；装上嘴子,vi. 轻拍；轻击；轻叩,n. 水龙头；轻打,n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔,vt. 采用，利用

stickers       6828

  n. [轻] 尖刀，贴纸；[胶粘] 粘着剂（sticker的复数形式）

fisheries       6829

  n. 渔业；渔场（fishery的复数）；捕鱼术；渔业公司

exceptions       6830
ɪk'sɛpʃən  
  n. 免责条款（exception的复数形式）

reactions       6831

  n. [生理][化学][医] 反应（reaction的复数）

leasing       6832
'liːsɪŋ  'lizɪŋ  'liːsɪŋ  
  n. 租赁；（苏）谎言,v. 出租（lease的ing形式）

lauren       6833

  n. 劳伦（姓氏）

beliefs       6834
bɪ'lif  
  n. 信仰；信念（belief的复数）

ci       6835

  abbr. 铸铁（Cast Iron）

macromedia       6836
'ma:krəumi:diə  'ma:krəumi:diə  
  n. 大媒体

companion       6837
kəm'pænjən  kəm'pænɪən  kəm'pænjən  
  n. 同伴；朋友；指南；手册,vt. 陪伴,n. (Companion)人名；(英)康帕宁

squad       6838
skwɒd  skwɑd  skwɒd  
  n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）,vt. 把…编成班；把…编入班

analyze       6839
'ænə,laɪz  'ænə,laɪz  'ænə,laɪz  
  vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）

ashley       6840

  n. 艾希莉（人名）

scroll       6841
skrəʊl  skrol  skrəʊl  
  n. 卷轴，画卷；名册；卷形物,vi. 成卷形,vt. 使成卷形

relate       6842
rɪ'leɪt  rɪ'let  rɪ'leɪt  
  vt. 叙述；使…有联系,vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系

divisions       6843

  分部；分类；分格；学部

swim       6844
swɪm  swɪm  swɪm  
  vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕,vt. 游过；使浮起,n. 游泳；漂浮；眩晕,adj. 游泳时穿戴的

wages       6845
'wedʒɪs  
  n. [劳经] 工资；报酬（wage的复数形式）,v. 开展（运动等）（wage的第三人称单数形式）

additionally       6846
ə'dɪʃənəlɪ  ə'dɪʃənli  ə'dɪʃənəlɪ  
  adv. 此外；又，加之

suffer       6847
'sʌfə  'sʌfɚ  'sʌfə  
  vt. 遭受；忍受；经历,vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害,n. (Suffer)人名；(意)苏费尔

forests       6848

  n. 森林；森林经济（forest的复数形式）

fellowship       6849
'felə(ʊ)ʃɪp  'fɛloʃɪp  'felə(ʊ)ʃɪp  
  n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位

nano       6850
'nænəʊ  'næno  'nænəʊ  
  n. 纳；毫微,n. (Nano)人名；(英)内诺；(意、西、阿尔巴)[计量] 纳诺；(日)梛野(姓)

invalid       6851
ˈɪnvəlɪd；ɪnˈvælɪd  ˈɪnvəlɪd；ɪnˈvælɪd  ˈɪnvəlɪd；ɪnˈvælɪd  
  adj. 无效的；有病的；残疾的,n. 病人；残疾者,vt. 使伤残；使退役,vi. 变得病弱；因病而奉命退役

concerts       6852
ˈkɔnsəts  ˈkɑːnsərts  ˈkɔnsəts  
  n. 音乐会；演唱会；（音）协奏曲（concert的复数）；合奏（曲）

martial       6853
'mɑːʃ(ə)l  'mɑrʃəl  'mɑːʃ(ə)l  
  adj. 军事的；战争的；尚武的,n. (Martial)人名；(法)马夏尔

males       6854

  n. 雄性（male的复数）；壮丁,n. (Males)人名；(罗)马莱斯

victorian       6855
vik'tɔ:riən  vik'tɔ:riən  
  adj. 维多利亚女王时代的；英国维多利亚女王时代的,n. 维多利亚时代；维多利亚女王时代的人

retain       6856
rɪ'teɪn  rɪ'ten  rɪ'teɪn  
  vt. 保持；雇；记住

colours       6857
'kʌləs  'kʌlɚs  'kʌləs  
  n. 颜色；特色；旗帜；外表（colour的复数）,v. 影响（colour的单三形式）；给…着色

execute       6858
'eksɪkjuːt  'ɛksɪkjut  'eksɪkjuːt  
  vt. 实行；执行；处死

tunnel       6859
'tʌnl  'tʌnl  'tʌnl  
  n. 隧道；坑道；洞穴通道,vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道,vi. 挖掘隧道；打开通道

genres       6860

  n. 流派（genre的复数）；体裁；种类

cambodia       6861
kæmˈboʊdiə  kæmˈboʊdiə  kæmˈboʊdiə  
  n. 柬埔寨（位于亚洲）

patents       6862
ˈpeɪtnts  ˈpætnts  ˈpeɪtnts  
  n. [专利] 专利（patent的复数形式）；专利权

copyrights       6863
'kɑpɪ,raɪt  
  n. [法] 版权（copyright的复数）；[法] 著作权,v. 保护版权；为…取得版权（copyright的第三人称单数）

yn       6864

  abbr. 云南（Yun Nan）

chaos       6865
'keɪɒs  'keɑs  'keɪɒs  
  n. 混沌，混乱,n. (Chaos)人名；(西)查奥斯

lithuania       6866
ˌlɪθuˈeɪniə  
  n. 立陶宛

mastercard       6867
'mɑ:stə,kɑ:d  'mɑ:stə,kɑ:d  
  n. 万事达信用卡

wheat       6868
wiːt  wit  wiːt  
  n. 小麦；小麦色,n. (Wheat)人名；(英)惠特

chronicles       6869
'krɔniklz  'krɔniklz  
  n. 历代记（旧约）

obtaining       6870
əbˈteɪnɪŋ  əbˈtenɪŋ  əbˈteɪnɪŋ  
  n. 得到，获取,v. 得到（obtain的现在分词）

beaver       6871
'biːvə  'bivɚ  'biːvə  
  n. 海狸；海狸皮毛,n. (Beaver)人名；(英)比弗

updating       6872

  n. 更新,v. 更新（update的ing形式）

distribute       6873
dɪ'strɪbjuːt; 'dɪstrɪbjuːt  dɪ'strɪbjut  dɪ'strɪbjuːt; 'dɪstrɪbjuːt  
  vt. 分配；散布；分开；把…分类

readings       6874

  n. 读物；文本；朗读（reading的复数）

decorative       6875
'dek(ə)rətɪv  'dɛkəretɪv  'dek(ə)rətɪv  
  adj. 装饰性的；装潢用的

kijiji       6876

  n. 客齐集

confused       6877
kən'fjuːzd  kən'fjuzd  kən'fjuːzd  
  adj. 困惑的；混乱的；糊涂的,v. 困惑（confuse的过去式）

compiler       6878
kəm'paɪlə  kəm'paɪlɚ  kəm'paɪlə  
  n. 编译器；[计] 编译程序；编辑者，汇编者

enlargement       6879
ɪn'lɑːdʒm(ə)nt; en-  ɪn'lɑrdʒmənt  ɪn'lɑːdʒm(ə)nt; en-  
  n. 放大；放大的照片；增补物

eagles       6880
'igl  
  n. 老鹰乐队，鹰；老鹰（eagle复数形式）,n. (Eagles)人名；(英)伊格尔斯

bases       6881
'beɪsiːz  'besiz  'beɪsiːz  
  n. 基础（base的复数形式）；根据；主要成分,n. (Bases)人名；(西)巴塞斯

vii       6882

  num. 罗马数字7

accused       6883
ə'kjuːzd  ə'kjuzd  ə'kjuːzd  
  n. 被告,adj. 被控告的,v. 指责；控告（accuse的过去式）

bee       6884
biː  bi  biː  
  n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人,n. (Bee)人名；(赤几)贝埃；(东南亚国家华语)美；(英)比(女子教名Beatrix和Beatrice的昵称)

campaigns       6885

  n. 活动；竞选（campaign的复数）,v. 参加战役；参加竞选（campaign的第三人称单数形式）

unity       6886
ˈjuːnəti  'junəti  ˈjuːnəti  
  n. 团结；一致；联合；个体,n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂

loud       6887
laʊd  laʊd  laʊd  
  adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的,adv. 大声地，高声地，响亮地,n. (Loud)人名；(英)劳德

conjunction       6888
kən'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  kən'dʒʌŋkʃən  kən'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 结合；[语] 连接词；同时发生

bride       6889
braɪd  braɪd  braɪd  
  n. 新娘；姑娘，女朋友,n. (Bride)人名；(英)布赖德；(法)布里德

rats       6890
ræts  ræts  ræts  
  int. 胡说；瞎扯,n. [脊椎] 鼠；卑鄙之人（rat的复数）,v. 捕鼠；出卖（rat的三单形式）,n. (Rats)人名；(俄)拉茨

defines       6891

  v. 定义；规定；详述；表明特征（define的三单形式）

airports       6892

  n. [航] 机场；[航] 航空港（airport的复数形式）

instances       6893

  n. 相依物体，例子；实体（instance的复数）,v. 举例说明（instance的第三人称单数形式）

indigenous       6894
ɪn'dɪdʒɪnəs  ɪn'dɪdʒənəs  ɪn'dɪdʒɪnəs  
  adj. 本土的；土著的；国产的；固有的

begun       6895
bɪ'ɡʌn  bɪ'ɡʌn  bɪ'ɡʌn  
  v. 开始（begin的过去分词）,n. (Begun)人名；(俄)别贡；(英)贝根

cfr       6896

  abbr. 运费在内条件（Cost and Freight）；未来研究中心（Center for Future Research）

brunette       6897
bruː'net; brʊ-  bru'nɛt  bruː'net; brʊ-  
  n. 浅黑肤色的女人,adj. 深色的

packets       6898

  n. [计] 数据包；[贸易] 小包（packet的复数）；小捆,v. 把…包起来（packet的单三形式）

anchor       6899
'æŋkə  'æŋkɚ  'æŋkə  
  n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播,vt. 抛锚；使固定；主持节目,vi. 抛锚,adj. 末棒的；最后一棒的

socks       6900
sɒks  sɑks  sɒks  
  n. 袜子（sock的复数）

validation       6901
,vælɪ'deɪʃən  ,vælə'deʃən  ,vælɪ'deɪʃən  
  n. 确认；批准；生效

parade       6902
pə'reɪd  pə'red  pə'reɪd  
  n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场,vt. 游行；炫耀；列队行进,vi. 游行；炫耀；列队行进,n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德

corruption       6903
kə'rʌpʃ(ə)n  kə'rʌpʃən  kə'rʌpʃ(ə)n  
  n. 贪污，腐败；堕落

stat       6904
stæt  stæt  stæt  
  n. 静；斯达（放射性强度单位）

trigger       6905
'trɪgə  'trɪɡɚ  'trɪgə  
  vt. 引发，引起；触发,vi. 松开扳柄,n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机,n. (Trigger)人名；(英)特里杰

incentives       6906
ɪn'sɛntɪv  
  n. 激励；奖励；诱因（incentive的复数形式）；奖励措施

cholesterol       6907
kə'lestərɒl  kə'lɛstərɔl  kə'lestərɒl  
  n. [生化] 胆固醇

gathered       6908
'gaðəd  'gaðəd  
  v. v.聚集（gather的过去分词）；集中

essex       6909

  n. 艾塞克斯（英国英格兰东南部的郡）

slovenia       6910
sləu'vi:niə  sləu'vi:niə  
  n. 斯洛文尼亚（南斯拉夫一共和国）

notified       6911

  通知

differential       6912
,dɪfə'renʃ(ə)l  'dɪfə'rɛnʃəl  ,dɪfə'renʃ(ə)l  
  adj. 微分的；差别的；特异的,n. 微分；差别

beaches       6913

  n. [海洋] 海滩；[海洋] 海滨（beach的复数形式）

folders       6914

  n. [轻] 文件夹，方法；折页，档案夹（folder复数形式）

dramatic       6915
drə'mætɪk  drə'mætɪk  drə'mætɪk  
  adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的

surfaces       6916
'sɝfɪs  
  n. 表面；曲面（surface的复数）,v. 使…成平面（surface的第三人称单数形式）

terrible       6917
ˈterəbl  'tɛrəbl  ˈterəbl  
  adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的,adv. 很，非常

routers       6918

  n. [计] 路由器（router的复数）

cruz       6919

  n. （西）克鲁兹（男子名）

pendant       6920
'pend(ə)nt  'pɛndənt  'pend(ə)nt  
  n. 下垂物，垂饰

dresses       6921
dresɪs  drɛsɪs  dresɪs  
  n. [服装] 连衣裙；女装（dress的复数形式）,v. 穿著（dress的第三人称单数形式）

baptist       6922
'bæptɪst  'bæptɪst  'bæptɪst  
  n. 施洗者约翰，施洗者；浸信会教友

scientist       6923
'saɪəntɪst  'saɪəntɪst  'saɪəntɪst  
  n. 科学家

starsmerchant       6924

hiring       6925
'haiəriŋ  'haiəriŋ  
  n. 雇用；租用,v. 雇用（hire的ing形式）

clocks       6926

  n. 钟表；[仪] 时钟（clock的复数）,v. 为…计时（clock的三单形式）

arthritis       6927
ɑː'θraɪtɪs  ɑr'θraɪtɪs  ɑː'θraɪtɪs  
  n. [外科] 关节炎

bios       6928

  abbr. 基本输入/输出系统Basic Input / Output System）,n. (Bios)人名；(法)比奥斯

females       6929

wallace       6930
ˈwɒlɪs  ˈwɑlɪs  ˈwɒlɪs  
  n. 华莱士（男子名）

nevertheless       6931
nevəðə'les  ,nɛvɚðə'lɛs  nevəðə'les  
  adv. 然而，不过；虽然如此,conj. 然而，不过

reflects       6932
rɪ'flekts  rɪ'flɛkts  rɪ'flekts  
  反照,反射

taxation       6933
tæk'seɪʃ(ə)n  tæk'seʃən  tæk'seɪʃ(ə)n  
  n. 课税，征税；税款

fever       6934
'fiːvə  'fivɚ  'fiːvə  
  n. 发烧，发热；狂热,vt. 使发烧；使狂热；使患热病,vi. 发烧；狂热；患热病

pmc       6935

  abbr. 生产计划与物料控制（Product Material Control）；个人移动通信（Panasonic Mobile Communications）

cuisine       6936
kwɪ'ziːn  kwɪ'zin  kwɪ'ziːn  
  n. 烹饪，烹调法,n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳

surely       6937
'ʃʊəlɪ; 'ʃɔːlɪ  'ʃʊrli  'ʃʊəlɪ; 'ʃɔːlɪ  
  adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地

practitioners       6938
præk'tɪʃənɚ  
  n. 实践者；开业者；实习者（practitioner的复数）

transcript       6939
'trænskrɪpt; 'trɑːn-  'trænskrɪpt  'trænskrɪpt; 'trɑːn-  
  n. 成绩单；抄本，副本；文字记录

myspace       6940

  “我的空间”，美国在线社交网站名称

theorem       6941
'θɪərəm  'θiərəm  'θɪərəm  
  n. [数] 定理；原理

inflation       6942
ɪn'fleɪʃ(ə)n  ɪn'fleʃən  ɪn'fleɪʃ(ə)n  
  n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡

thee       6943
ðiː  ði  ðiː  
  pron. 你（古英语thou的宾格）,n. (Thee)人名；(德)特厄

nb       6944

  abbr. （拉）注意（nota bene）

ruth       6945
ruːθ  ruːθ  
  n. 露丝（女子名）；路得；路得记

pray       6946
preɪ  pre  preɪ  
  vt. 祈祷；恳求；央求,vi. 祈祷；请；恳求,n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷

stylus       6947
'staɪləs  'staɪləs  'staɪləs  
  n. 铁笔；唱针；尖笔；药笔剂

compounds       6948

  n. 混合物，化合物；大院（compound的复数形式）

pope       6949
pəʊp  pop  pəʊp  
  n. 教皇，罗马教皇；权威，大师

drums       6950

  n. 鼓；鼓声（drum的复数）,v. 打鼓（drum的第三人称单数）

contracting       6951
kən'trækt  
  adj. 缔约的；承包的；收缩的

topless       6952
'tɒplɪs  'tɑpləs  'tɒplɪs  
  adj. 袒胸的；上空的；无顶的,n. 上空装

arnold       6953
'ɑ:nəld  'ɑrnəld  'ɑ:nəld  
  n. 阿诺德（男子名）

structured       6954
'strʌktʃəd  'strʌktʃɚ  'strʌktʃəd  
  adj. 有结构的；有组织的,v. 组织；构成（structure的过去分词）；建造

reasonably       6955
'riːznəblɪ  'riznəbli  'riːznəblɪ  
  adv. 合理地；相当地；适度地

jeep       6956
dʒiːp  dʒip  dʒiːp  
  n. 吉普车

chicks       6957

  n. 小鸡（chick的复数形式）；雏鸡

bare       6958
beə  bɛr  beə  
  adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的,vt. 露出，使赤裸,n. (Bare)人名；(英)贝尔

hung       6959
hʌŋ  hʌŋ  hʌŋ  
  v. 悬挂；垂落（hang的过去式和过去分词）,n. (Hung)人名；(老)亨；(中)洪(普通话·威妥玛)；(朝)兴；(东南亚国家华语)勋

cattle       6960
'kæt(ə)l  'kætl  'kæt(ə)l  
  n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人,n. (Cattle)人名；(意)卡特莱

mba       6961

  abbr. 工商管理学硕士（Master of Business Administration）；海洋生物协会（Marine Biological Association）；主要战区（Main Battle Area）,n. (Mba)人名；(加蓬、赤几、多哥)姆巴

radical       6962
'rædɪk(ə)l  'rædɪkl  'rædɪk(ə)l  
  adj. 激进的；根本的；彻底的,n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数

graduates       6963
'grædʒʊɪts  'grædʒʊɪts  'grædʒʊɪts  
  n. 毕业生（graduate的复数形式）；招生数,v. 毕业；定等级， 分级（原形为graduate）

rover       6964
'rəʊvə  'rovɚ  'rəʊvə  
  n. 漫游者；流浪者；漂泊者,n. (Rover)人名；(英)罗弗；(意)罗韦尔

recommends       6965

  推荐,建议,使有优势,被推崇的

controlling       6966
kən'trəʊlɪŋ  kən'trol  kən'trəʊlɪŋ  
  n. 控制,v. 控制；管理（control的ing形式）；验证

treasure       6967
'treʒə  'trɛʒɚ  'treʒə  
  n. 财富，财产；财宝；珍品,vt. 珍爱；珍藏,n. (Treasure)人名；(英)特雷热

reload       6968
riː'ləʊd  ,ri'lod  riː'ləʊd  
  vi. 重新装；再装填弹药,vt. 再装

distributors       6969

  n. 经销商，[电] 分电器；配销商，分销商

flame       6970
fleɪm  flem  fleɪm  
  n. 火焰；热情；光辉,v. 焚烧；泛红,n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅

levitra       6971

tanks       6972

  n. [军] 坦克；贮水池；大容器（tank的复数）,v. 把…储在容器；打败；乘坦克行进（tank的三单形式）

assuming       6973
ə'sjuːmɪŋ  ə'sjuːmɪŋ  
  adj. 傲慢的；不逊的；僭越的,v. 假设（assume的ing形式）

monetary       6974
'mʌnɪt(ə)rɪ  'mʌnɪtɛri  'mʌnɪt(ə)rɪ  
  adj. 货币的；财政的

elderly       6975
'eldəlɪ  'ɛldɚli  'eldəlɪ  
  adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的

pit       6976
pɪt  pɪt  pɪt  
  n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众,vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕,vi. 凹陷；起凹点,n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必

arlington       6977
'ɑ:liŋtən  'ɑ:liŋtən  
  n. 阿林顿（美国马萨诸塞州一城市）；阿林顿国家公墓（National Cemetery，在弗吉尼亚州）

mono       6978
'mɒnəʊ  'mɑno  'mɒnəʊ  
  adj. 单声道的（唱片等的，等于mononucleosis）,n. 单声道放音,n. (Mono)人名；(西、印)莫诺

particles       6979
'pɑrtɪkl  
  n. 微粒，粒子；粒子系统；碎木料（particle的复数形式）

floating       6980
'fləʊtɪŋ  'flotɪŋ  'fləʊtɪŋ  
  adj. 流动的；漂浮的，浮动的,v. 漂浮（float的现在分词）

extraordinary       6981
ɪkˈstrɔːdənrɪ  ɪkˈstrɔrdənerɪ; ɪkˈstrɔrdnˌɛrɪ  ɪkˈstrɔːdənrɪ  
  adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的

tile       6982
taɪl  taɪl  taɪl  
  n. 瓷砖，瓦片,vt. 铺以瓦；铺以瓷砖,n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒

indicating       6983
'ɪndɪkeɪtɪŋ  'ɪndɪketɪŋ  'ɪndɪkeɪtɪŋ  
  n. 表明；指示,v. 表明；指示；要求（indicate的ing形式）,adj. 指示的

bolivia       6984
bə'lɪvɪə  
  n. 玻利维亚（南美洲西部国家）

spell       6985
spel  spɛl  spel  
  vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值,n. 符咒；一段时间；魅力,vi. 拼字；轮替,n. (Spell)人名；(英)斯佩尔

hottest       6986
hɒtɪst  hɑtɪst  hɒtɪst  
  adj. 热的；最热门的；热烈的

stevens       6987
'sti:vnz  'sti:vnz  
  n. 史蒂文斯（姓氏）

coordinate       6988
kəʊ'ɔ:dɪneɪt  ko'ɔrdɪnet  kəʊ'ɔ:dɪneɪt  
  n. 坐标；同等的人或物,adj. 并列的；同等的,vt. 调整；整合,vi. 协调

kuwait       6989

  n. 科威特（西南亚国家，首都科威特）

exclusively       6990
ɪk'skluːsɪvlɪ  ɪk'sklʊsɪvli  ɪk'skluːsɪvlɪ  
  adv. 唯一地；专有地；排外地

emily       6991
'eməlɪ  'eməlɪ  
  n. 埃米莉（女子名）

alleged       6992
ə'ledʒd  əˈlɛdʒd  ə'ledʒd  
  adj. 所谓的；声称的；被断言的,v. 宣称（allege的过去式和过去分词）；断言

limitation       6993
lɪmɪ'teɪʃ(ə)n  ,lɪmɪ'teʃən  lɪmɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷

widescreen       6994

  adj. 宽屏幕的,n. 宽屏；宽银幕影片

compile       6995
kəm'paɪl  kəm'paɪl  kəm'paɪl  
  vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编

squirting       6996

  v. 喷出；注射（squirt的ing形式）

webster       6997
'wɛbstɚ  
  n. 编织者

struck       6998
strʌk  strʌk  strʌk  
  adj. 受罢工影响的,v. 罢工，打击，撞击（strike的过去式和过去分词）,n. (Struck)人名；(英)斯特拉克；(瑞典)斯特鲁克；(德)施特鲁克

rx       6999

  n. 处方；治疗方案

illustration       7000
ɪlə'streɪʃ(ə)n  ,ɪlə'streʃən  ɪlə'streɪʃ(ə)n  
  n. 说明；插图；例证；图解

plymouth       7001
'pliməθ  'pliməθ  
  n. 普利茅斯（英国一座城市）

warnings       7002

  n. 警告信息（warning的复数形式）

construct       7003
kən'strʌkt  kən'strʌkt  kən'strʌkt  
  vt. 建造，构造；创立,n. 构想，概念

apps       7004

  n. 应用程序，应用软件；应用服务

inquiries       7005

  n. [计] 询问；打听（inquiry的复数）

bridal       7006
'braɪd(ə)l  'braɪdl  'braɪd(ə)l  
  adj. 新娘的；婚礼的,n. 婚礼

annex       7007
æˈnɛks; (for n.)ˈænɛks  əˈnɛks; æˈnɛks; (for n.) ˈænˌɛks  æˈnɛks; (for n.)ˈænɛks  
  vt. 附加；获得；并吞,n. 附加物；附属建筑物

mag       7008

  n. 玛格（女子名）（Margaret的昵称）

gsm       7009

  abbr. 全球移动通信系统（Global System for Mobile Communications）；政府标准手册（Government Standards Manual）；销售总经理（General Sales Manager）

inspiration       7010
ˌɪnspəˈreɪʃn  ˌɪnspəˈreʃən  ˌɪnspəˈreɪʃn  
  n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计

tribal       7011
'traɪb(ə)l  'traɪbl  'traɪb(ə)l  
  adj. 部落的；种族的,n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔

curious       7012
'kjʊərɪəs  'kjʊrɪəs  'kjʊərɪəs  
  adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的

affecting       7013
ə'fektɪŋ  ə'fɛktɪŋ  ə'fektɪŋ  
  adj. 动人的；感人的,v. 影响（affect的ing形式）；感动

freight       7014
freɪt  fret  freɪt  
  vt. 运送；装货；使充满,n. 货运；运费；船货

rebate       7015
'riːbeɪt  'ribet  'riːbeɪt  
  vt. 减少；打折扣,vi. 退还部分付款，打折扣,n. 折扣,n. (Rebate)人名；(西)雷瓦特

meetup       7016

eclipse       7017
ɪ'klɪps  ɪ'klɪps  ɪ'klɪps  
  vt. 使黯然失色；形成蚀,n. 日蚀，月蚀；黯然失色

sudan       7018
sʊ'dæn  
  n. 苏丹（非洲国家）

ddr       7019

  abbr. 德意志民主共和国（German Democratic Republic）

downloading       7020

  n. 下装，[计] 下载；[计] 下传,v. [计] 下载（download的现在分词形式）

rec       7021
rek  rɛk  rek  
  n. 娱乐；休闲（等于recreation，仅用于复合词中，如rec room）

shuttle       7022
'ʃʌt(ə)l  'ʃʌtl  'ʃʌt(ə)l  
  n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等,vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送,vi. 穿梭往返

aggregate       7023
'ægrɪgət; (for v.) ˈægrɪgeɪt  'æɡrɪɡət; (for v.) æɡrɪˌɡet  'ægrɪgət; (for v.) ˈægrɪgeɪt  
  vi. 集合；聚集；合计,vt. 集合；聚集；合计,n. 合计；集合体；总计,adj. 聚合的；集合的；合计的

stunning       7024
'stʌnɪŋ  'stʌnɪŋ  'stʌnɪŋ  
  adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的,v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式）

cycles       7025
'saɪkl  
  n. 周期（cycle的复数）；循环动作；圈数,v. 循环；骑自行车（cycle的三单形式）

affects       7026

  v. 影响；喜欢（affect的三单形式）；假装,n. 感情；引起感情的因素；情绪反应（affect的复数）

forecasts       7027

  n. [气象][通信] 预测；展望（forecast的复数）,v. 预言；作预测（forecast的第三人称单数）

detect       7028
dɪ'tekt  dɪ'tɛkt  dɪ'tekt  
  vt. 察觉；发现；探测

sluts       7029

  荡妇,懒妇,母狗（slut的名词复数）

actively       7030
'æktivli  'æktivli  
  adv. 积极地；活跃地

ciao       7031
tʃaʊ  tʃaʊ  tʃaʊ  
  int. （意）你好；再见（见面问候语或告别语）,n. (Ciao)人名；(意)恰奥

ampland       7032

knee       7033
niː  ni  niː  
  n. 膝盖，膝,vt. 用膝盖碰,n. (Knee)人名；(英)尼

prep       7034
prep  prɛp  prep  
  n. 预备；预习；准备功课,vi. 上预备学校；作好准备,vt. 使准备好；使（病人）准备接受手术,abbr. 准备（preparation）；预备的（preparatory）；前置词（preposition）,n. (Prep)人名；(俄)普列普

pb       7035

  abbr. 铅（plumbum）；出版局（Publication Board）

complicated       7036
'kɒmplɪkeɪtɪd  'kɑmplɪketɪd  'kɒmplɪkeɪtɪd  
  adj. 难懂的，复杂的

chem       7037
kem  kɛm  kem  
  abbr. 化学（chemistry）,n. (Chem)人名；(柬)姜(用于名字第一节)， 真

fastest       7038
fɑ:stɪst  fæstɪst  fɑ:stɪst  
  adj. 最快速的（fast 的最高级）

butler       7039
'bʌtlə  'bʌtlɚ  'bʌtlə  
  n. 男管家；仆役长,n. (Butler)人名；(英、西)巴特勒；(俄、德、瑞典)布特勒

shopzilla       7040

injured       7041
'ɪndʒəd  'ɪndʒɚd  'ɪndʒəd  
  adj. 受伤的；受损害的

decorating       7042
'dekəreɪtɪŋ  'dɛkə,retɪŋ  'dekəreɪtɪŋ  
  n. 装饰；美化,v. 装饰；给…授勋（decorate的ing形式）

payroll       7043
'peɪrəʊl  'perol  'peɪrəʊl  
  n. 工资单；在册职工人数；工资名单；工资

cookbook       7044
'kʊkbʊk  'kʊkbʊk  'kʊkbʊk  
  n. 食谱

expressions       7045
ɪk'sprɛʃən  
  n. [数] 表达式；表情；公式；表示式（expression是复数形式）

ton       7046
tʌn  tʌn  tʌn  
  n. 吨；很多，大量,n. (Ton)人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；(东南亚国家华语)通；(朝)敦

courier       7047
'kʊrɪə  'kʊrɪɚ  'kʊrɪə  
  n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人,n. (Courier)人名；(英、法)库里耶

uploaded       7048

shakespeare       7049
ˈʃeɪkspɪə  'ʃekspɪr  ˈʃeɪkspɪə  
  n. 莎士比亚（英国剧作家）

hints       7050
hɪnt  
  n. 暗示，提示（hint的复数形式）,v. 暗示，示意（hint的单三形式）,n. (Hints)人名；(匈)欣茨

collapse       7051
kə'læps  kə'læps  kə'læps  
  vi. 倒塌；瓦解；暴跌,vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷；折叠,n. 倒塌；失败；衰竭

americas       7052

  n. 美洲

connectors       7053

  n. [电子] 连接器；[电子] 接插件（connector的复数形式）

twinks       7054

unlikely       7055
ʌn'laɪklɪ  ʌn'laɪkli  ʌn'laɪklɪ  
  adj. 不太可能的；没希望的,adv. 未必

oe       7056
,əʊ 'i:  ,əʊ 'i:  
  n. 奥风（丹麦法罗群岛的旋风）

gif       7057

  abbr. 可交换的图像文件（Graphic Interchange Format）,n. (Gif)人名；(法)吉夫

pros       7058
prəuz  prəuz  
  n. 赞成者；赞成的意见（pro的复数）,abbr. 舞台前部（proscenium）；诗体学（prosody）,n. (Pros)人名；(法)普罗；(捷、瑞典)普罗斯

conflicts       7059
'kɒnflɪkts  'kɑnflɪkts  'kɒnflɪkts  
  n. 冲突；矛盾（conflict的复数形式）；斗争,v. 抵触；战斗；有分歧（conflict的第三人称单数形式）

techno       7060
'teknəʊ  'tɛkno  'teknəʊ  
  n. 高科技舞曲

beverage       7061
'bev(ə)rɪdʒ  'bɛvərɪdʒ  'bev(ə)rɪdʒ  
  n. 饮料

tribute       7062
'trɪbjuːt  'trɪbjut  'trɪbjuːt  
  n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物

wired       7063
'waɪəd  'waɪɚd  'waɪəd  
  adj. 接有电线的；以铁丝围起的；极其兴奋的,v. 以金属丝装；打电报给（wire的过去分词）

elvis       7064

  n. 埃尔维斯（男子名）

immune       7065
ɪ'mjuːn  ɪ'mjʊn  ɪ'mjuːn  
  adj. 免疫的；免于……的，免除的,n. 免疫者；免除者

latvia       7066
'lætviə  'lætviə  
  n. 拉脱维亚

travelers       7067

  n. 旅行者；旅客（traveler的复数形式）

forestry       7068
'fɒrɪstrɪ  'fɔrɪstri  'fɒrɪstrɪ  
  n. 林业；森林地；林学

barriers       7069
'bærɪr  
  n. 障碍；栅栏；篱笆墙（barrier的复数形式）

cant       7070
kænt  kænt  kænt  
  n. 斜面；伪善之言；黑话；角落,vi. 倾斜；讲黑话,vt. 把…棱角去掉；使…倾斜；甩掉,adj. 行话的；哀诉声的；假仁假义的

jd       7071

  abbr. 法学博士（Jurum Doctor）；少年罪犯（Juvenile Delinquency）

rarely       7072
'reəlɪ  'rɛrli  'reəlɪ  
  adv. 很少地；难得；罕有地

gpl       7073

  abbr. 通用公共许可证（General public license）；克/升（grams per liter）

infected       7074
ɪn'fektɪd  ɪn'fɛktɪd  ɪn'fektɪd  
  adj. 被感染的,v. 传染（infect的过去分词）

offerings       7075

  n. 供品，供奉祖先神佛的菜等；奉献（物）；样片；提供之物（offering的复数形式）

martha       7076
'mɑ:θə  'mɑ:θə  
  n. 玛莎（女子名）；马大（马利亚和拉撒路之姊）

genesis       7077
'dʒenɪsɪs  'dʒɛnəsɪs  'dʒenɪsɪs  
  n. 发生；起源,n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝

barrier       7078
'bærɪə  'bærɪɚ  'bærɪə  
  n. 障碍物，屏障；界线,vt. 把…关入栅栏,n. (Barrier)人名；(法)巴里耶

argue       7079
'ɑːgjuː  'ɑrgjʊ  'ɑːgjuː  
  vi. 争论，辩论；提出理由,vt. 辩论，争论；证明；说服,n. (Argue)人名；(英、法)阿格

incorrect       7080
ɪnkə'rekt  ,ɪnkə'rɛkt  ɪnkə'rekt  
  adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的

trains       7081
tren  
  n. [铁路] 火车；行列（train的复数形式）,v. 训练；受教育（train的第三人称单数形式）

metals       7082
'met(ə)lz  'mɛtlz  'met(ə)lz  
  五金

bicycle       7083
'baɪsɪkl  'baɪsɪkl  'baɪsɪkl  
  n. 自行车,vi. 骑脚踏车,vt. 骑自行车运送

furnishings       7084
'fɝnɪʃɪŋz  
  n. 家具；供应；穿戴用品（furnishing的复数）

letting       7085

  n. 出租；租金,v. 让，允许（let的现在分词）

arise       7086
ə'raɪz  ə'raɪz  ə'raɪz  
  vi. 出现；上升；起立,n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)

guatemala       7087
ˌɡwɑtə'mɑlə  
  n. 危地马拉（拉丁美洲国家）；危地马拉人

celtic       7088
['keltɪk]  'keltɪk  ['keltɪk]  
  adj. 凯尔特人的；凯尔特语的,n. 凯尔特语（等于Keltic）

thereby       7089
ðeə'baɪ  ,ðɛr'baɪ  ðeə'baɪ  
  adv. 从而，因此；在那附近；在那方面

irc       7090

  abbr. 国际红十字会（International Red Cross）；Internet交互式闲聊程序（Internet Relay Chat）

jamie       7091

  n. 杰米（男子名）

particle       7092
'pɑːtɪk(ə)l  'pɑrtɪkl  'pɑːtɪk(ə)l  
  n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词

perception       7093
pə'sepʃ(ə)n  pɚ'sɛpʃən  pə'sepʃ(ə)n  
  n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取

minerals       7094
'mɪnərəl  
  n. 矿物；矿产，矿产品（mineral的复数）；矿物质

advise       7095
əd'vaɪz  əd'vaɪz  əd'vaɪz  
  vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告,vi. 建议；与…商量

humidity       7096
hjʊ'mɪdɪtɪ  hju'mɪdəti  hjʊ'mɪdɪtɪ  
  n. [气象] 湿度；湿气

bottles       7097

  n. 瓶子（bottle的复数）

boxing       7098
'bɒksɪŋ  'bɑksɪŋ  'bɒksɪŋ  
  n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料,v. 将…装入盒中（box的ing形式）

wy       7099

  abbr. 美国怀俄明州邮递区号（Wyoming）

dm       7100

  abbr. 设计手册（Design Manual）；音乐博士（Doctor of Music）；资料管理（Data Management）

bangkok       7101

  n. 曼谷（泰国首都）

renaissance       7102
rɪˈneɪsns  ˈrenəsɑ:ns; ˌrɛnəˈsɑns  rɪˈneɪsns  
  n. 新生；再生；复活

pathology       7103
pə'θɒlədʒɪ  pə'θɑlədʒi  pə'θɒlədʒɪ  
  n. 病理（学）; 〈比喻〉异常状态

sara       7104

  n. 萨拉（女子名）；萨拉族；萨拉人

bra       7105
brɑː  brɑ  brɑː  
  n. 胸罩,n. (Bra)人名；(科特)布拉

ordinance       7106
'ɔːdɪnəns  'ɔrdnəns  'ɔːdɪnəns  
  n. 条例；法令；圣餐礼

hughes       7107

  n. 休斯（人名）

photographers       7108
fə'tɑgrəfɚs  
  n. 摄影师；摄像师（photographer的复数）

bitch       7109
bɪtʃ  bɪtʃ  bɪtʃ  
  n. 母狗，母狼；泼妇；牢骚事,vt. 糟蹋；弄糟,vi. 发牢骚,n. (Bitch)人名；(法)比奇

infections       7110

  n. 传染病；口腔病害（infection复数形式）

jeffrey       7111
'dʒefri  'dʒefri  
  n. 杰弗里（男子名，等于Geoffrey）

chess       7112
tʃes  tʃɛs  tʃes  
  n. 国际象棋，西洋棋,n. (Chess)人名；(英)切斯

operates       7113

  v. 操作；运行；动手术（operate的第三人称单数）

brisbane       7114
'brizbən  'brizbən  
  n. 布里斯班（澳大利亚东部城市）

configured       7115

  adj. 配置；配置的，组态的,v. 使…成形；按特定形式装配（configure的过去分词）

survive       7116
sə'vaɪv  sɚ'vaɪv  sə'vaɪv  
  vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长,vi. 幸存；活下来

oscar       7117

  n. 奥斯卡（男子名）；（美）奥斯卡金像奖；钱

festivals       7118
'fɛstəvl  
  n. 节日（festival的复数形式）；节庆

menus       7119

  n. 菜单（menu的复数形式）

joan       7120
dʒəʊn  dʒəʊn  
  n. 琼（女子名）

possibilities       7121

  n. 可能性；发展潜力，发展可能（possibility的复数）

duck       7122
dʌk  dʌk  dʌk  
  n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分,vi. 闪避；没入水中,vt. 躲避；猛按…入水,n. (Duck)人名；(德、葡、匈)杜克

reveal       7123
rɪ'viːl  rɪ'vil  rɪ'viːl  
  vt. 显示；透露；揭露；泄露,n. 揭露；暴露；门侧，窗侧

canal       7124
kə'næl  kə'næl  kə'næl  
  n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠,vt. 在…开凿运河,n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔

amino       7125
ə'miːnəʊ; ə'maɪnəʊ  ə'mino  ə'miːnəʊ; ə'maɪnəʊ  
  adj. 氨基的,n. [化学] 氨基,n. (Amino)人名；(日)网野(姓)；(英、意、印尼)阿米诺

phi       7126
faɪ  faɪ  faɪ  
  n. 希腊文的第21个字母,n. (Phi)人名；(柬、老)披

contributing       7127
'kɒntrɪbjuːtɪŋ  kən'trɪbjutɪŋ  'kɒntrɪbjuːtɪŋ  
  adj. 贡献的；起作用的,v. 捐献（contribute的ing形式）

herbs       7128
hɜ:bs  hɜ:bs  hɜ:bs  
  n. [植] 药草；[植] 草本植物（herb的复数）

clinics       7129

  n. 诊所（clinic的复数形式）

mls       7130

  abbr. 复式造表服务处（Multiple Listing Service）

cow       7131
kaʊ  kaʊ  kaʊ  
  n. 奶牛，母牛；母兽,vt. 威胁，恐吓

manitoba       7132
,mæni'tuəbə  ,mæni'tuəbə  
  n. 马尼托巴湖（加拿大中南部）

analytical       7133
ænə'lɪtɪk(ə)l  ,ænə'lɪtɪkl  ænə'lɪtɪk(ə)l  
  adj. 分析的；解析的；善于分析的

missions       7134
'mɪʃən  
  n. 任务；代表团（mission的复数）；传教工作,v. 传教（mission的三单形式）；派遣…执行任务

watson       7135
'wɔtsn  'wɔtsn  
  n. 沃森（姓氏）；屈臣氏（名牌连锁店）

lying       7136
'laɪɪŋ  
  adj. 说谎的；躺着的，卧着的,n. 说谎；横卧

costumes       7137
'kɑstjʊm  
  n. [服装] 服装（costume的复数形式）

strict       7138
strɪkt  strɪkt  strɪkt  
  adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的

dive       7139
daɪv  daɪv  daɪv  
  vi. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降,n. 潜水；跳水；俯冲；扑,n. (Dive)人名；(法)迪夫

saddam       7140

  n. 萨达姆（伊拉克前总统）

circulation       7141
sɜːkjʊ'leɪʃ(ə)n  ,sɝkjə'leʃən  sɜːkjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 流通，传播；循环；发行量

drill       7142
drɪl  drɪl  drɪl  
  n. 训练；钻孔机；钻子；播种机；演习,vi. 钻孔；训练,vt. 钻孔；训练；条播,n. (Drill)人名；(德、英)德里尔

offense       7143
ə'fɛns  
  n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物

threesome       7144
'θriːsəm  'θrisəm  'θriːsəm  
  n. 三人一组；三人的竞赛；一人对两人的比赛,adj. 三倍的；三人一组的

bryan       7145
'braiən  'braiən  
  n. 布赖恩（男子名）

cet       7146

  abbr. 大学英语考试（College English Test）；已校正的发动机的测试（Calibrated Engine Testing）；对外统一关税（Common External Tariff）

protest       7147
prəˈtest;ˈprəʊtest  prəˈtɛst;protɛst  prəˈtest;ˈprəʊtest  
  vi. 抗议；断言,vt. 抗议；断言,n. 抗议,adj. 表示抗议的；抗议性的

handjob       7148
'hænddʒɒb  'hænddʒɒb  
  n. 手淫

assumption       7149
ə'sʌm(p)ʃ(ə)n  ə'sʌmpʃən  ə'sʌm(p)ʃ(ə)n  
  n. 假定；设想；担任；采取

jerusalem       7150
dʒe'ru:sələm  dʒe'ru:sələm  
  n. 耶路撒冷（巴勒斯坦中部城市）

hobby       7151
'hɒbɪ  'hɑbi  'hɒbɪ  
  n. 嗜好；业余爱好,n. (Hobby)人名；(英)霍比

tries       7152
traiz  traiz  
  n. 尝试，试验（try的复数）,v. 尝试（try的第三人称单数形式）,n. (Tries)人名；(德)特里斯

transexuales       7153

invention       7154
ɪn'venʃ(ə)n  ɪn'vɛnʃən  ɪn'venʃ(ə)n  
  n. 发明；发明物；虚构；发明才能

nickname       7155
'nɪkneɪm  'nɪk'nem  'nɪkneɪm  
  n. 绰号；昵称,vt. 给……取绰号；叫错名字

fiji       7156
'fi:dʒi:  'fi:dʒi:  
  n. 斐济（太平洋西南部的岛国，在新西兰之北，首都苏瓦）

technician       7157
tek'nɪʃ(ə)n  tɛk'nɪʃən  tek'nɪʃ(ə)n  
  n. 技师，技术员；技巧纯熟的人

inline       7158
'ɪn,laɪn  ɪnlaɪn  'ɪn,laɪn  
  adj. 内联的；联机的

executives       7159
ɪg'zekjʊtɪvz  ɪg'zɛkjʊtɪvz  ɪg'zekjʊtɪvz  
  n. 高管们；主管们；执行管理者，执行主管（executive的复数）

enquiries       7160

  n. [计] 询问（enquiry的复数）；打听

washing       7161
'wɒʃɪŋ  'wɑʃɪŋ  'wɒʃɪŋ  
  n. 洗涤；洗涤剂；要洗的衣物,adj. 洗涤用的，清洗用的,v. 洗；使受洗礼（wash的ing形式）

audi       7162

  n. 奥迪公司；奥迪汽车

staffing       7163
'stæfɪŋ  
  n. 安置职工

cognitive       7164
'kɒɡnɪtɪv  'kɑɡnətɪv  'kɒɡnɪtɪv  
  adj. 认知的，认识的

exploring       7165
ɪk'splor  
  adj. 探索的，探测的；扫描,v. 探索；探测；探险（explore的ing形式）

trick       7166
trɪk  trɪk  trɪk  
  n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈,vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮,vi. 哄骗；戏弄,adj. 特技的；欺诈的；有决窍的,n. (Trick)人名；(英)特里克

enquiry       7167
ɪn'kwaɪrɪ  ɛnˈkwaɪri, ˈɛnkwəri  ɪn'kwaɪrɪ  
  n. [计] 询问，[贸易] 询盘

closure       7168
'kləʊʒə  'kloʒɚ  'kləʊʒə  
  n. 关闭；终止，结束,vt. 使终止

raid       7169
reɪd  red  reɪd  
  n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫,vi. 突袭,vt. 袭击，突袭,n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德

ppc       7170

  abbr. 美术明信片（picture postcard）；普通纸复印机（plain paper copier）；（美国国务院）政策计划委员会（Policy Planning Council）；（法）离开（our prendre conge）；政协（Political Consultative Conference）；点击付费广告（pay per click）

timber       7171
'tɪmbə  'tɪmbɚ  'tɪmbə  
  n. 木材；木料,n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔

volt       7172
vəʊlt; vɒlt  volt  vəʊlt; vɒlt  
  n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避,n. (Volt)人名；(捷)沃尔特

intense       7173
ɪn'tens  ɪn'tɛns  ɪn'tens  
  adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的

div       7174
dɪv  dɪv  
  abbr. 分开（divide）；区分（division）,n. (Div)人名；(塞)迪夫；(俄)季夫

playlist       7175
'pleɪlɪst  'plelɪst  'pleɪlɪst  
  n. 播放列表；演出剧目表

registrar       7176
'redʒɪstrɑː; ,redʒɪ'strɑː  ,rɛdʒɪ'strɑr  'redʒɪstrɑː; ,redʒɪ'strɑː  
  n. 登记员；注册主任；专科住院医师

showers       7177

  n. [气象] 阵雨（shower的复数形式）；淋浴站，淋浴设备,n. (Showers)人名；(英)肖沃斯

supporters       7178
sə'portɚ  
  n. 支持者，支持单位；支持单元

ruling       7179
'ruːlɪŋ  'rulɪŋ  'ruːlɪŋ  
  adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的,n. 统治，支配；裁定

steady       7180
'stedɪ  'stɛdi  'stedɪ  
  adj. 稳定的；不变的；沉着的,vi. 稳固,vt. 使稳定；稳固；使坚定,adv. 稳定地；稳固地,n. 关系固定的情侣；固定支架

dirt       7181
dɜːt  dɝt  dɜːt  
  n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话

statutes       7182

  n. 议会立法，章程（statute复数形式）

withdrawal       7183
wɪð'drɔː(ə)l  wɪð'drɔəl  wɪð'drɔː(ə)l  
  n. 撤退，收回；提款；取消；退股

myers       7184

  n. 迈尔斯（姓氏）

drops       7185
drɑps  
  n. 下降；滴剂；滴状物；下落物（drop的复数）,v. 使掉下；滴下；随口漏出（drop的三单形式）

predicted       7186
prɪ'dɪkt  
  adj. 预测的,v. 预计（predict的过去分词）；预示

wider       7187
waɪdə(r)  waɪdər  waɪdə(r)  
  adj. 宽的；广阔的（wide的比较级形式）,n. (Wider)人名；(德)维德

saskatchewan       7188
səs'kætʃiwən  səs'kætʃiwən  
  n. 萨斯喀彻温省

jc       7189

  abbr. 法学家（jurisconsult）

cancellation       7190
,kænsə'leɪʃ(ə)n  ,kænsə'leʃən  ,kænsə'leɪʃ(ə)n  
  n. 取消；删除

plugins       7191

  n. 插件；插件程序；外挂程序（plugin的复数形式）

enrolled       7192
ɪn'rəʊld  ɪn'rold  ɪn'rəʊld  
  v. 登记（入会；卷）

sensors       7193

  n. [自] 传感器，感应器；感测器（sensor的复数）

screw       7194
skruː  skru  skruː  
  vt. 旋，拧；压榨；强迫,n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼,vi. 转动，拧

ministers       7195
'mɪnɪstɚ  
  n. 部长（minister的复数）；阁僚,v. 伺候；照顾（minister的第三人称单数形式）

publicly       7196
'pʌblɪklɪ  'pʌblɪklɪ  
  adv. 公然地；以公众名义

hourly       7197
'aʊəlɪ  'aʊɚli  'aʊəlɪ  
  adv. 每小时地；频繁地，随时,adj. 每小时的，以钟点计算的；频繁的

blame       7198
bleɪm  blem  bleɪm  
  vt. 责备；归咎于,n. 责备；责任；过失

geneva       7199

  n. 日内瓦（瑞士西南部城市）

freebsd       7200

  n. 一种可免费使用的UNIX操作系统

veterinary       7201
'vet(ə)rɪn(ə)rɪ; 'vet(ə)nrɪ  'vɛtərənɛri  'vet(ə)rɪn(ə)rɪ; 'vet(ə)nrɪ  
  adj. 兽医的,n. 兽医（等于veterinarian）

acer       7202

  n. 宏碁（公司名，主要生产个人电脑产品）

prostores       7203

reseller       7204

  n. 中间商，转销商；长途业务分销商

dist       7205
'dɪst  'dɪst  
  abbr. 距离（distance）；分配（distribution）

handed       7206
'hændɪd  'hændɪd  'hændɪd  
  adj. 有手的；用...手的,v. 帮助（hand的过去分词）；递送

suffered       7207
ˈsʌfə(r)d  sʌfɚd  ˈsʌfə(r)d  
  v. 遭受；允许；宽恕（suffer的过去分词）

intake       7208
'ɪnteɪk  'ɪn'tek  'ɪnteɪk  
  n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量

informal       7209
ɪn'fɔːm(ə)l  ɪn'fɔrml  ɪn'fɔːm(ə)l  
  adj. 非正式的；不拘礼节的；随便的；通俗的；日常使用的

relevance       7210
'reləvəns  'rɛləvəns  'reləvəns  
  n. 关联；适当；中肯

incentive       7211
ɪn'sentɪv  ɪn'sɛntɪv  ɪn'sentɪv  
  n. 动机；刺激,adj. 激励的；刺激的

butterfly       7212
'bʌtəflaɪ  'bʌtɚflaɪ  'bʌtəflaɪ  
  n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人

tucson       7213
'tu:sɔn; tu:'sɔn  'tu:sɔn; tu:'sɔn  
  n. 图森（美国亚利桑那州南部城市）

mechanics       7214
mɪ'kænɪks  mə'kænɪks  mɪ'kænɪks  
  n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）

heavily       7215
'hevɪlɪ  'hɛvɪli  'hevɪlɪ  
  adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地

swingers       7216

  n. 全职浪子（电影名）

fifty       7217
'fɪftɪ  'fɪfti  'fɪftɪ  
  n. 五十；五十个；编号为50的东西,adj. 五十的；五十个的；众多的

headers       7218

  n. [计][图情] 标题（header的复数）

mistakes       7219
mɪˈsteɪks  məˈsteks  mɪˈsteɪks  
  n. 错误（mistake的复数形式）,v. 误解（mistake的第三人称单数形式）；弄错

numerical       7220
njuː'merɪk(ə)l  nʊ'mɛrɪkl  njuː'merɪk(ə)l  
  adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）

ons       7221

  abbr. 奥运信息服务（Olympic News Service）；物件名称服务（Object Name Service）；一夜情（One Night Stand）,n. (Ons)人名；(西)翁斯

geek       7222
giːk  ɡik  giːk  
  n. 做低级滑稽表演的人，反常的人；畸形人；野人,n. （俚）极客，即智力超群，善于钻研但不懂与人交往的怪才

uncle       7223
'ʌŋk(ə)l  'ʌŋkl  'ʌŋk(ə)l  
  n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父

defining       7224
dɪ'faɪnɪŋ  dɪ'faɪnɪŋ  dɪ'faɪnɪŋ  
  adj. 最典型的；起决定性作用的,v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征

xnxx       7225

counting       7226
'kaʊntɪŋ  'kaʊntɪŋ  'kaʊntɪŋ  
  n. [数] 计算，计数

reflection       7227
rɪ'flekʃ(ə)n  rɪ'flɛkʃən  rɪ'flekʃ(ə)n  
  n. 反射；沉思；映象

sink       7228
sɪŋk  sɪŋk  sɪŋk  
  vi. 下沉；消沉；渗透,vt. 使下沉；挖掘；使低落,n. 水槽；洗涤槽；污水坑,n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克

accompanied       7229

  v. 陪伴，伴随；伴奏（accompany的过去分词）,adj. 伴随的；相伴的

assure       7230
ə'ʃʊə; ə'ʃɔː  ə'ʃʊr  ə'ʃʊə; ə'ʃɔː  
  vt. 保证；担保；使确信；弄清楚

invitation       7231
ɪnvɪ'teɪʃ(ə)n  ˌɪnvɪˈteɪʃn  ɪnvɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 邀请；引诱；请帖；邀请函

devoted       7232
dɪ'votɪd  dɪ'votɪd  dɪ'votɪd  
  adj. 献身的；忠诚的,v. 献身于…；致力于…（devote的过去分词）

princeton       7233
'prinstən  'prinstən  
  n. 普林斯顿（美国新泽西州中部的自治市镇）

jacob       7234
'dʒeikəb  'dʒeikəb  
  n. 雅各（以色列人的祖先）；雅各布（男子名）

sodium       7235
'səʊdɪəm  'sodɪəm  'səʊdɪəm  
  n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）

randy       7236
'rændɪ  'rændɪ  
  adj. 好色的；喧闹的；粗俗的,n. 莽汉；粗鲁悍妇,n. (Randy)人名；(英)兰迪

spirituality       7237
,spɪrɪtjʊ'ælətɪ  ,spɪrɪtʃu'æləti  ,spɪrɪtjʊ'ælətɪ  
  n. 灵性；精神性

hormone       7238
'hɔːməʊn  'hɔrmon  'hɔːməʊn  
  n. [生理] 激素，荷尔蒙

meanwhile       7239
'miːnwaɪl  'minwaɪl  'miːnwaɪl  
  adv. 同时，其间,n. 其间，其时

proprietary       7240
prə'praɪət(ə)rɪ  prə'praɪətɛri  prə'praɪət(ə)rɪ  
  n. 所有权；所有人,adj. 所有的；专利的；私人拥有的

timothy       7241
'tɪməθɪ  'tɪməθi  'tɪməθɪ  
  n. [植] 梯牧草

childrens       7242

brick       7243
brɪk  brɪk  brɪk  
  n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人,vt. 用砖砌,adj. 用砖做的；似砖的,n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克

grip       7244
grɪp  ɡrɪp  grɪp  
  n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带,vt. 紧握；夹紧,vi. 抓住,n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普

naval       7245
'neɪv(ə)l  'nevl  'neɪv(ə)l  
  adj. 海军的；军舰的,n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔

thumbzilla       7246

medieval       7247
ˌmedɪˈi:vl  ˌmɪdɪ'ivəl  ˌmedɪˈi:vl  
  adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的

porcelain       7248
'pɔːs(ə)lɪn  ˈpɔrsələn  'pɔːs(ə)lɪn  
  n. 瓷；瓷器,adj. 瓷制的；精美的

avi       7249

  abbr. 多媒体文件格式（Audio Video Interactive）,n. (Avi)人名；(西、以、法)阿维

bridges       7250

  n. [交] 桥梁；纽带（bridge的复数）,vt. 架桥于；把…弥合起来（bridge的第三人称单数）

pichunter       7251

  n. 捕图者（软件名）

captured       7252

  adj. 捕获的；被俘的,v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制（capture的过去分词）

watt       7253
wɒt  wɑt  wɒt  
  n. 瓦特,n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特

thehun       7254

decent       7255
'diːs(ə)nt  'disnt  'diːs(ə)nt  
  adj. 正派的；得体的；相当好的

casting       7256
'kɑːstɪŋ  'kæstɪŋ  'kɑːstɪŋ  
  n. 铸造；铸件；投掷；角色分配,v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式）

dayton       7257
'deitən  'deitən  
  n. 代顿（美国俄亥俄州西南部城市）

translated       7258

  n. 译本,v. 翻译（translate的过去分词）

shortly       7259
'ʃɔːtlɪ  'ʃɔrtli  'ʃɔːtlɪ  
  adv. 立刻；简短地；唐突地

cameron       7260
'kæmərən  'kæmərən  'kæmərən  
  n. 卡梅伦/隆（男子名）

columnists       7261

  专栏作家

pins       7262

  n. 插脚，针；精确的综合导航系统

carlos       7263
'kɑrləs  'kɑlɒs  'kɑrləs  
  n. 卡洛斯（男子名）

reno       7264

  n. 里诺（美国一城市名，著名的“离婚城市”）

donna       7265
'dɑnə  
  n. 堂娜（女子名）；（意）女士（置于女士名字前的尊称，相当于Madam）

andreas       7266

  n. 安德里亚斯（男子名）

warrior       7267
'wɒrɪə  'wɔrɪɚ  'wɒrɪə  
  n. 战士，勇士；鼓吹战争的人

diploma       7268
dɪ'pləʊmə  dɪ'plomə  dɪ'pləʊmə  
  n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状,vt. 发给…毕业文凭

cabin       7269
'kæbɪn  'kæbɪn  'kæbɪn  
  n. 小屋；客舱；船舱,vt. 把…关在小屋里,vi. 住在小屋里,n. (Cabin)人名；(法)卡班

innocent       7270
'ɪnəs(ə)nt  'ɪnəsnt  'ɪnəs(ə)nt  
  adj. 无辜的；无罪的；无知的,n. 天真的人；笨蛋,n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑

bdsm       7271

  abbr. 绑缚与调教、支配与臣服、施虐与受虐（bondage & discipline，dominance & submission，sadism & masochism）

scanning       7272
'skænɪŋ  'skænɪŋ  'skænɪŋ  
  n. 扫描；[计] 搜索，观测；扫掠,adj. 扫描的；观测的；搜索的；扫掠的,v. 扫描（scan的现在分词）；浏览

ide       7273
aɪd  aɪd  aɪd  
  n. 石斑鱼类,n. (Ide)人名；(德、俄、印尼、尼日尔)伊德；(英)艾德

consensus       7274
kən'sensəs  kən'sɛnsəs  kən'sensəs  
  n. 一致；舆论；合意

polo       7275
'pəʊləʊ  'polo  'pəʊləʊ  
  n. 马球；水球,n. (Polo)人名；(法、俄、西、意、芬、阿尔巴)波洛

valium       7276
ˈvæliəm  ˈvæliəm  ˈvæliəm  
  n. [药] 安定（商标名称）

copying       7277

  n. 复制；誊写；仿形切削,v. 复制；抄写（copy的现在分词）

rpg       7278

  abbr. 角色扮演游戏（Role Play Games）；辐射防护指南（Radiation Protection Guide）

delivering       7279

  v. 发表（deliver的ing形式）；投递

cordless       7280
'kɔːdlɪs  'kɔrdləs  'kɔːdlɪs  
  n. 不用电线的,adj. 无线的（副词cordlessly）

patricia       7281
pə'triʃə  pə'triʃə  
  n. 帕特丽夏（女子名）

horn       7282
hɔːn  hɔrn  hɔːn  
  n. 喇叭，号角；角,vt. 装角于,n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪

eddie       7283

  n. 埃迪（男子名）

uganda       7284
ju:'ɡændə  ju:'ɡændə  
  n. 乌干达（非洲国家）

fired       7285
faɪrd  
  n. 因祸得福（电影名）,fire的过去式和过去分词

journalism       7286
'dʒɜːn(ə)lɪz(ə)m  'dʒɝnl'ɪzəm  'dʒɜːn(ə)lɪz(ə)m  
  n. 新闻业，新闻工作；报章杂志

pd       7287

  abbr. 外交护照（Passport Diplomatique）；电位差， 势差（Potential Difference）；螺纹中径（pitch diameter）

prot       7288

  abbr. 保护（protection）；量角器（protractor）；蛋白质纤维,n. (Prot)人名；(法)普罗；(俄、意)普罗特

trivia       7289
'trɪvɪə  'trɪvɪə  'trɪvɪə  
  n. 琐事

adidas       7290
'adi,das  'adi,das  'adi,das  
  n. 阿迪达斯（体育用品公司，主要生产运动服等）

perth       7291
pɜrθ  
  n. 珀斯，佩斯（澳大利亚城市）

frog       7292
frɒg  frɔɡ  frɒg  
  n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣,vi. 捕蛙,n. (Frog)人名；(俄)弗罗格

grammar       7293
'græmə  'græmɚ  'græmə  
  n. 语法；语法书

intention       7294
ɪn'tenʃ(ə)n  ɪn'tɛnʃən  ɪn'tenʃ(ə)n  
  n. 意图；目的；意向；愈合

syria       7295
'si:riə; 'si-  'si:riə; 'si-  
  n. 叙利亚共和国

disagree       7296
dɪsə'griː  ,dɪsə'ɡri  dɪsə'griː  
  vi. 不同意；不一致；争执；不适宜

klein       7297

  n. 克莱因（男子名）

harvey       7298
'hɑ:vɪ  'hɑ:vɪ  
  n. 哈维（男子名）

tires       7299
ˈtaɪə(r)z  taɪrs  ˈtaɪə(r)z  
  n. [橡胶] 轮胎（tire的复数）,v. 厌倦；感到疲劳（tire的第三人称单数）

logs       7300

  n. [林] 原木（log的复数）；日志,v. 正式记录（log的第三人称单数形式）

undertaken       7301
,ʌndə'teɪkən  ,ʌndə'teɪkən  
  v. 从事；开始进行（undertake的过去分词）

tgp       7302

  abbr. 三峡工程（Three Gorges Project）；白芍总苷（total glycosides of paeony）

hazard       7303
'hæzəd  'hæzɚd  'hæzəd  
  vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险,n. 危险，冒险；冒险的事,n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德

retro       7304
'retrəʊ  'rɛtro  'retrəʊ  
  n. 制动火箭，减速火箭；（服装式样等）重新流行,adj. 复古的，（服装式样等）重新流行的

leo       7305

  n. 狮子（用于儿童故事寓言等）；狮子座；利奥（男子名）

livesex       7306

statewide       7307
'stet'waɪd  
  adj. 遍及全州的,遍及全州地

semiconductor       7308
,semɪkən'dʌktə  ,sɛmɪkən'dʌktɚ  ,semɪkən'dʌktə  
  n. [电子][物] 半导体

gregory       7309
'ɡreɡəri  'ɡreɡəri  
  n. 格雷戈里（男子名， 古代罗马教皇之名）

episodes       7310

  n. [医] 发作，插曲（episode复数）

boolean       7311

  adj. 布尔数学体系的

circular       7312
'sɜːkjʊlə  'sɝkjəlɚ  'sɜːkjʊlə  
  adj. 循环的；圆形的,n. 通知，传单

anger       7313
'æŋgə  'æŋɡɚ  'æŋgə  
  n. 怒，愤怒；忿怒,vt. 使发怒，激怒；恼火,vi. 发怒；恼火,n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔

diy       7314

  abbr. 自己动手做（Do It Yourself）

mainland       7315
'meɪnlənd; -lænd  'menlænd  'meɪnlənd; -lænd  
  n. 大陆；本土,adj. 大陆的；本土的,n. (Mainland)人名；(英)梅因兰

illustrations       7316
ɪ,lʌs'treʃən  
  n. [印刷] 插图；插画（illustration的复数）

suits       7317

  n. 套装；西服；讼案（suit的复数）,v. 使适合；适宜于；供给…衣服（suit的三单形式）,n. (Suits)人名；(英)休茨；(俄)舒伊茨；(瑞典)苏伊茨

chances       7318
tʃɑ:nsiz  tʃɑnsiz  tʃɑ:nsiz  
  n. 机会；[数] 机遇（chance的复数形式）；可能性,vi. 偶然发生，碰巧（chance的三单形式）,vt. 冒…的险（chance的三单形式）

interact       7319
ɪntər'ækt  ,ɪntɚ'ækt  ɪntər'ækt  
  vt. 互相影响；互相作用,vi. 互相影响；互相作用,n. 幕间剧；幕间休息

snap       7320
snæp  snæp  snæp  
  vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上,vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上,n. 猛咬；劈啪声；突然折断,adj. 突然的

happiness       7321
'hæpɪnəs  'hæpɪnəs  'hæpɪnəs  
  n. 幸福

arg       7322
ɑ:ɡ  ɑ:ɡ  
  abbr. 银（argent）,n. （函数的）自变量

substantially       7323
səb'stænʃ(ə)lɪ  səb'stænʃəli  səb'stænʃ(ə)lɪ  
  adv. 实质上；大体上；充分地

bizarre       7324
bɪ'zɑː  bɪ'zɑr  bɪ'zɑː  
  adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）

glenn       7325

  n. 格伦（男子名）

ur       7326
ʊr  
  n. 乌尔（古代美索不达亚南部苏美尔的重要城市）,abbr. 铀（uranium）

auckland       7327
ˈɔːklənd  
  n. 奥克兰（新西兰港市）

olympics       7328

  n. 奥林匹克运动会,奥林匹克运动会的

fruits       7329

  n. 水果；成果，收益（fruit的复数）；孽息,v. 结果实（fruit的第三人称单数）

identifier       7330
aɪ'dentɪfaɪə  aɪ'dɛntɪfaɪɚ  aɪ'dentɪfaɪə  
  n. 标识符，认同者；检验人，鉴定人

geo       7331
gjəʊ; 'dʒiːəʊ  dʒio  gjəʊ; 'dʒiːəʊ  
  n. 长狭潮道；海湾,pref. 地球土地,n. (Geo)人名；(罗)杰奥

worldsex       7332

ribbon       7333
'rɪbən  'rɪbən  'rɪbən  
  n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表,vi. 形成带状,vt. 把…撕成条带；用缎带装饰

calculations       7334

  n. [数] 计算，运算（calculation的复数形式）；计算器

doe       7335
dəʊ  do  dəʊ  
  n. 母鹿；[脊椎] 雌兔,n. (Doe)人名；(缅)多；(英、利比、加纳)多伊；(日)土江 (姓)

jpeg       7336

  abbr. 联合图象专家组（Joint Photographic Experts Group）

conducting       7337

  v. 指挥；行为；传导（conduct的ing形式）；指导,adj. [物] 传导的,n. 指挥；执行；传导

startup       7338
stɑ:tʌp  'stɑrt'ʌp  stɑ:tʌp  
  n. 启动；开办

suzuki       7339

  n. 铃木（日本机车商标）,n. (Suzuki)人名；(意、葡)苏祖基

trinidad       7340
'trɪnɪ,dæd  'trɪnɪ,dæd  
  n. 特立尼达拉岛

ati       7341

  abbr. 天线调谐电感（Aerial Tuning Inductance）,n. (Ati)人名；(阿拉伯)阿提

kissing       7342

  adj. 接吻的

wal       7343

  abbr. 预写式日志（Write-Ahead Logging）,n. (Wal)人名；(法、德)瓦尔；(阿拉伯)瓦勒

handy       7344
'hændɪ  'hændi  'hændɪ  
  adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的,n. (Handy)人名；(英)汉迪

swap       7345
swɒp  swɑp  swɒp  
  n. 交换；交换之物,vt. 与...交换；以...作交换,vi. 交换；交易

exempt       7346
ɪg'zem(p)t; eg-  ɪg'zɛmpt  ɪg'zem(p)t; eg-  
  vt. 免除；豁免,adj. 被免除的；被豁免的,n. 免税者；被免除义务者

crops       7347

  n. 农作物（crop的复数）；收成；[冶] 切头,v. 种植（crop的三单形式）；收割；修剪；产庄稼

reduces       7348

  v. 降低；减少；将…归纳；折合（reduce的第三人称单数形式）

accomplished       7349
ə'kʌmplɪʃt; ə'kɒm-  ə'kɑmplɪʃt  ə'kʌmplɪʃt; ə'kɒm-  
  adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的

calculators       7350

  n. [计] 计算器（calculator的复数）

geometry       7351
dʒɪ'ɒmɪtrɪ  dʒɪ'ɑmətri  dʒɪ'ɒmɪtrɪ  
  n. 几何学,几何结构

impression       7352
ɪm'preʃ(ə)n  ɪm'prɛʃən  ɪm'preʃ(ə)n  
  n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）

abs       7353
æbz  
  abbr. 丙烯腈-丁二烯-苯乙烯（Acrylonitrile Butadiene StyreneAcrylonitrile Butadiene Styrene）,abbr. 美国圣经协会（American Bible Society）,abbr. 防滑刹车系统（Anti-skid Brake System）,abbr. 美国标准局（American Bureau of Standards）,n. (Abs)人名；(德)阿布斯；(阿拉伯)阿卜斯

slovakia       7354
sləu'vækiə; -'vɑ:k-  sləu'vækiə; -'vɑ:k-  
  n. 斯洛伐克（捷克斯洛伐克一地区）

flip       7355
flɪp  flɪp  flɪp  
  vt. 掷；轻击,vi. 用指轻弹；蹦跳,adj. 无礼的；轻率的,n. 弹；筋斗

guild       7356
gɪld  ɡɪld  gɪld  
  n. 协会，行会；同业公会,n. (Guild)人名；(英)吉尔德

correlation       7357
,kɒrə'leɪʃ(ə)n; -rɪ-  ,kɔrə'leʃən  ,kɒrə'leɪʃ(ə)n; -rɪ-  
  n. [数] 相关，关联；相互关系

gorgeous       7358
'gɔːdʒəs  'ɡɔrdʒəs  'gɔːdʒəs  
  adj. 华丽的，灿烂的；极好的

capitol       7359
'kæpɪtl  
  n. 美国国会大厦；（美国）州议会大厦

sim       7360
sɪm  
  abbr. 用户身份识别卡（subscriber identity module）；工业管理学院（School of Industrial Management）；科学仪表舱（Scientific Instrument Module）；模拟计算机索引法（Simulated Machine Indexing）,n. (Sim)人名；(柬)辛；(俄、罗、英)西姆(教名Simeon、Simon的昵称)

dishes       7361
'diʃiz  'diʃiz  
  n. 菜肴；餐具（dish的复数）

rna       7362

  abbr. 核糖核酸（Ribonucleic Acid）；浪漫派小说家协会（Romantic Novelists ' Association）

barbados       7363
bɑ:'beidəuz  bɑ:'beidəuz  
  n. 巴巴多斯（拉丁美洲国家）

chrysler       7364

  n. 克莱斯勒（美国产轿车品牌名）

nervous       7365
'nɜːvəs  'nɝvəs  'nɜːvəs  
  adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的

refuse       7366
rɪ'fjuːz  ri'fjʊz  rɪ'fjuːz  
  n. 垃圾；废物,vt. 拒绝；不愿；抵制,vi. 拒绝

extends       7367
ɪk'stendz; ek-  ɪk'stɛndz  ɪk'stendz; ek-  
  v. 延伸；扩充；继承（extend的第三人称单数形式）

fragrance       7368
'freɪgr(ə)ns  'fregrəns  'freɪgr(ə)ns  
  n. 香味，芬芳

mcdonald       7369

  麦当劳（McDonald's）,麦克唐纳（人名）

replica       7370
'replɪkə  'rɛplɪkə  'replɪkə  
  n. 复制品，复制物

plumbing       7371
'plʌmɪŋ  'plʌmɪŋ  'plʌmɪŋ  
  n. 铅工业；铅管品制造,v. 探究；垂直悬挂；用铅锤测量；灌铅以增重（plumb的现在分词）

brussels       7372
'brʌsəlz  
  n. 布鲁塞尔（比利时首都）

tribe       7373
traɪb  traɪb  traɪb  
  n. 部落；族；宗族；一伙,n. (Tribe)人名；(英)特赖布

neighbors       7374
'neɪbəz  'nebəz  'neɪbəz  
  n. 街坊邻里，邻居；邻国；邻元素（neighbor的复数）

trades       7375

  n. 交易；贸易（trade的复数）；商业，各种营业,v. 交易（trade的第三人称单数形式）

superb       7376
suː'pɜːb; sjuː-  /suːˈpɜːrb/  suː'pɜːb; sjuː-  
  adj. 极好的；华丽的；宏伟的,n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布

buzz       7377
bʌz  bʌz  bʌz  
  vt. 使嗡嗡叫；暗中散布,vi. 作嗡嗡声；东奔西忙,n. 嗡嗡声,n. 网络口碑（消费者或网民对于品牌、产品等广告主在乎的事情在网上发出的各种声音）,n. (Buzz)人名；(英)巴兹

transparent       7378
træn'spær(ə)nt; trɑːn-; -'speə-  træns'pærənt  træn'spær(ə)nt; trɑːn-; -'speə-  
  adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的

nuke       7379
njuːk  nuk  njuːk  
  n. 核武器；核能发电厂；核潜艇,vt. 以核武器攻击,adj. 核武器的

rid       7380
rɪd  rɪd  rɪd  
  vt. 使摆脱；使去掉,n. (Rid)人名；(英)里德

trinity       7381
'trɪnɪtɪ  'trɪnəti  'trɪnɪtɪ  
  n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍

charleston       7382
'tʃa:lstən  'tʃa:lstən  
  n. 查尔斯顿（美国西弗吉尼亚州首府）

handled       7383
'hændld  
  adj. 有把手的；有把柄的,v. 使用；负责；触摸；指挥（handle的过去分词）

legends       7384

  n. 传说，传奇（legend的复数）

boom       7385
buːm  buːm  buːm  
  vt. 使兴旺；发隆隆声,vi. 急速发展；发隆隆声,n. 繁荣；吊杆；隆隆声,n. (Boom)人名；(法、德)博姆

calm       7386
kɑːm  kɑm  kɑːm  
  adj. 静的，平静的；沉着的,vt. 使平静；使镇定,vi. 平静下来；镇定下来,n. 风平浪静,n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆

champions       7387

  n. 冠军（champion的复数形式）；夺标；盟主,v. 拥护，保卫（champion的三单形式）

floors       7388

  n. [建] 地板；楼层；层数（floor的复数）；楼地面

selections       7389

  n. 选择（selection的复数）；选集

projectors       7390

  n. 放映机（projector复数）；幻灯机投影机

inappropriate       7391
ɪnə'prəʊprɪət  'ɪnə'proprɪət  ɪnə'prəʊprɪət  
  adj. 不适当的；不相称的

exhaust       7392
ɪg'zɔːst; eg-  ɪɡ'zɔst  ɪg'zɔːst; eg-  
  vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨,vi. 排气,n. 排气；废气；排气装置

comparing       7393

  n. 比较,v. 比较；对照（compare的ing形式）

shanghai       7394
,ʃæŋ'haɪ  
  n. 上海（中国东部港市）

speaks       7395

  n. (Speaks)人名；(英)斯皮克斯

burton       7396
'bɜːt(ə)n  'bɝtn  'bɜːt(ə)n  
  n. 复滑车,n. (Burton)人名；(法)比尔东；(英、西、葡)伯顿

vocational       7397
və(ʊ)'keɪʃ(ə)n(ə)l  vo'keʃənl  və(ʊ)'keɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 职业的，行业的

davidson       7398
'deividsn  'deividsn  
  n. 戴维森（姓氏）

copied       7399

  adj. 复制的；已复制的,v. 复制，复印（copy的过去分词）

scotia       7400
'skəʊʃə  'skoʃə  'skəʊʃə  
  n. 凹形边饰

farming       7401
'fɑːmɪŋ  'fɑrmɪŋ  'fɑːmɪŋ  
  n. 农业，耕作,v. 耕种；出租（farm的ing形式）

gibson       7402
'ɡibsn  'ɡibsn  
  n. 吉布森鸡尾酒

pharmacies       7403

  n. 药房（pharmacy的复数）；制药业；药剂学

fork       7404
fɔːk  fɔrk  fɔːk  
  n. 叉；餐叉；耙,vt. 叉起；使成叉状,vi. 分叉；分歧,n. (Fork)人名；(英、德)福克

troy       7405
trɒɪ  trɔɪ  trɒɪ  
  n. 特洛伊（小亚细亚西北部的古城）；特洛伊（美国纽约州一城市）

ln       7406

  abbr. 自然对数（Napierian Logarithm）；液态氮（Liquid Nitrogen）

roller       7407
'rəʊlə  'rolɚ  'rəʊlə  
  n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机,n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱

introducing       7408
ˌɪntrəˈdju:sɪŋ  ˌɪntrəˈdusɪŋ  ˌɪntrəˈdju:sɪŋ  
  v. 介绍；引介（introduce的现在分词形式）

batch       7409
bætʃ  bætʃ  bætʃ  
  n. 一批；一炉；一次所制之量,vt. 分批处理,n. (Batch)人名；(英)巴奇

organize       7410
ˈɔ:gənaɪz  ɔrɡənˌaɪz  ˈɔ:gənaɪz  
  vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等,vi. 组织起来；成立组织

appreciated       7411

alter       7412
'ɔːltə; 'ɒl-  'ɔltɚ  'ɔːltə; 'ɒl-  
  vt. 改变，更改,vi. 改变；修改,n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特

nicole       7413

  n. 尼科尔（女子名，等于Nichole）

latino       7414

  adj. 拉丁美洲的；拉丁美洲人的,n. 拉丁美洲人,n. (Latino)人名；(意、葡)拉蒂诺

ghana       7415
'ɡɑ:nə  'ɡɑ:nə  
  n. 加纳（非洲西部国家）

edges       7416

  n. [地质] 边缘；边界；优势（edge的复数）,v. 挤进；侧身移动（edge的三单形式）

uc       7417

  abbr. 连接电缆（Umbilical Cable）；设备冷却器（Unit Cooler）；大写字体（Upper Case）,n. (Uc)人名；(捷)乌茨

mixing       7418
'mɪksɪŋ  'mɪksɪŋ  'mɪksɪŋ  
  n. 混合；[电子] 混频,v. 混合（mix的ing形式）

handles       7419

  n. 把；柄；控键（handle的复数形式）,v. 掌握（handle的第三人称单数）；操纵

skilled       7420
skɪld  skɪld  skɪld  
  adj. 熟练的；有技能的；需要技能的

fitted       7421
'fɪtɪd  'fɪtɪd  'fɪtɪd  
  adj. 合适的；订做的；有…设备的,v. 适应（fit的过去分词）；合适；为…提供设备

albuquerque       7422
'ælbəkə:ki  'ælbəkə:ki  
  n. 阿尔伯克基（美国新墨西哥州中部大城）

harmony       7423
'hɑːmənɪ  'hɑrməni  'hɑːmənɪ  
  n. 协调；和睦；融洽；调和,n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼

distinguished       7424
dɪ'stɪŋgwɪʃt  dɪ'stɪŋgwɪʃt  dɪ'stɪŋgwɪʃt  
  adj. 著名的；卓著的；高贵的,v. 区别（distinguish的过去式）

asthma       7425
'æsmə  'æzmə  'æsmə  
  n. [内科][中医] 哮喘，气喘

projected       7426
prə'dʒektid  prə'dʒektid  
  adj. 投影的，投射,v. 投射（project的过去分词）；计划

assumptions       7427
ə'sʌmpʃən  
  n. 假定，设想（assumption复数形式）

shareholders       7428
'ʃɛr,holdɚ  
  n. [金融] 股东，投资者；股民（shareholder的复数）

twins       7429
twɪnz  twɪnz  twɪnz  
  n. 双生子，双胞胎（twin的复数）

developmental       7430
dɪ,veləp'ment(ə)l  dɪ,vɛləp'mɛntl  dɪ,veləp'ment(ə)l  
  adj. 发展的；启发的

rip       7431
rɪp  rɪp  rɪp  
  vt. 撕；锯,vi. 裂开，被撕裂,n. 裂口，裂缝,n. (Rip)人名；(塞)里普

zope       7432

regulated       7433
'rɛgjə,let  
  v. 规定（regulate的过去分词）；管理；管制

triangle       7434
'traɪæŋg(ə)l  'traɪæŋɡl  'traɪæŋg(ə)l  
  n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组

amend       7435
ə'mend  ə'mɛnd  ə'mend  
  vt. 修改；改善，改进,vi. 改正，改善；改过自新,n. (Amend)人名；(德、英)阿门德

anticipated       7436
æn'tɪsə,peɪtɪd  æn'tɪsə,petɪd  æn'tɪsə,peɪtɪd  
  adj. 预期的；期望的,v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望

oriental       7437
ɔːriˈentl  ˌɔrɪˈɛntl  ɔːriˈentl  
  adj. 东方的；东方人的,n. 东方人

reward       7438
rɪ'wɔːd  rɪ'wɔrd  rɪ'wɔːd  
  n. [劳经] 报酬；报答；酬谢,vt. [劳经] 奖励；奖赏

windsor       7439
'winzə  'winzə  
  n. 温莎（地名，伦敦西方的城市）

zambia       7440
'zæmbiə  'zæmbiə  
  n. 赞比亚（非洲中南部国）

completing       7441

  v. 完成；使完整（complete的ing形式）

gmbh       7442

  abbr. 股份有限公司（Gesellschaft mit beschrankter Haftung）

buf       7443

  abbr. 缓冲区（buffer）,n. (Buf)人名；(法)比夫；(英)巴夫；(罗)布夫

ld       7444

  abbr. 检漏器（Leak Detector）

hydrogen       7445
'haɪdrədʒ(ə)n  'haɪdrədʒən  'haɪdrədʒ(ə)n  
  n. [化学] 氢

webshots       7446

sprint       7447
sprɪnt  sprɪnt  sprɪnt  
  vi. 冲刺，全速跑,n. 冲刺；短跑,vt. 全速奔跑

comparable       7448
'kɒmp(ə)rəb(ə)l  'kɑmpərəbl  'kɒmp(ə)rəb(ə)l  
  adj. 可比较的；比得上的

chick       7449
tʃɪk  tʃɪk  tʃɪk  
  n. 小鸡；小鸟；少妇,adj. 胆小的；懦弱的,n. (Chick)人名；(英)奇克

advocate       7450
'ædvəkeɪt；-ət  ˈædvəkeɪt；-et  'ædvəkeɪt；-ət  
  vt. 提倡，主张，拥护,n. 提倡者；支持者；律师

sims       7451

  abbr. 次级离子质谱分析法（secondary ion mass spectroscopy）,n. (Sims)人名；(英、西)西姆斯

confusion       7452
kən'fjuːʒ(ə)n  kən'fjʊʒən  kən'fjuːʒ(ə)n  
  n. 混淆，混乱；困惑

copyrighted       7453

  adj. 有版权的；受版权保护的

tray       7454
treɪ  tre  treɪ  
  n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱

inputs       7455

  n. [自][电子] 输入；投入（input的复数）

warranties       7456

  n. 担保；特约条款（warranty的复数）

genome       7457
'dʒiːnəʊm  'dʒinom  'dʒiːnəʊm  
  n. 基因组；染色体组

escorts       7458

  v. 护送（escort的第三人称单数形式）；陪同,n. 护航舰（escort的复数形式）；护卫者

documented       7459
'dɒkjʊm(ə)ntɪd  
  adj. 备有证明文件的

thong       7460
θɒŋ  θɔŋ  θɒŋ  
  n. 皮带；皮鞭；人字拖鞋,vt. 鞭打；给…装上皮带,n. (Thong)人名；(中)唐(广东话·威妥玛)；(泰、老、柬)通

medal       7461
'med(ə)l  'mɛdl  'med(ə)l  
  n. 勋章，奖章；纪念章,n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔

paperbacks       7462

coaches       7463
kotʃ  
  n. 教练；车厢（coach的复数形式）,v. 训练，指导（coach的单三形式）

vessels       7464
'ves(ə)lz  'vɛslz  'ves(ə)lz  
  n. 血管（vessel的复数）；船舶；容器,n. (Vessels)人名；(英)维瑟尔斯

harbour       7465
ˈhɑ:bə(r)  hɑrbɚ  ˈhɑ:bə(r)  
  vi. 藏匿；入港停泊；庇护,vt. 庇护；藏匿；入港停泊,n. 海港（等于harbor）；避难所,n. (Harbour)人名；(英)哈伯

walks       7466

  散步，行走，跳板

sucks       7467

  n. 吸，吮,v. 吮吸；舔食（suck的第三人称单数）

sol       7468
sɒl  sol  sɒl  
  n. 溶胶；索尔（秘鲁的货币）；全音阶中的第五音

keyboards       7469

  n. [计] 键盘（keyboard的复数）；键盘乐器

sage       7470
seɪdʒ  sedʒ  seɪdʒ  
  n. 圣人；贤人；哲人,adj. 明智的；贤明的；审慎的,n. (Sage)人名；(日)三下(姓)；(英)塞奇；(意)萨杰；(德)扎格；(法)萨热

knives       7471
naɪvz  naɪvz  naɪvz  
  n. 刀子（knife的复数）,v. 用小刀切；刀切似的穿过（knife的三单形式）

eco       7472

  abbr. 电子耦合振荡器（Electron-Coupled Oscillator）；环境控制组织（Environmental Control Organization）；经济合作组织（Economic Cooperation Organization）,n. (Eco)人名；(意)埃科

vulnerable       7473
ˈvʌlnərəbl  'vʌlnərəbl  ˈvʌlnərəbl  
  adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的

arrange       7474
ə'rendʒ  ə'reɪn(d)ʒ  ə'rendʒ  
  vt. 安排；排列；整理,vi. 安排；排列；协商

artistic       7475
ɑː'tɪstɪk  ɑr'tɪstɪk  ɑː'tɪstɪk  
  adj. 艺术的；风雅的；有美感的

bat       7476
bæt  bæt  bæt  
  n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名,vt. 用球棒击球；击球率达…,vi. 轮到击球；用球棒击球,n. (Bat)人名；(蒙、英)巴特

honors       7477
'ɔnəz  'ɔnəz  
  n. 优异

booth       7478
buːð; buːθ  bʊθ  buːð; buːθ  
  n. 货摊；公用电话亭,n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特

indie       7479
'ɪndɪ  'ɪndi  'ɪndɪ  
  n. 独立经营的电影院等；独立制片人,adj. 独立的

reflected       7480
rɪ'flektɪd  rɪ'flɛktɪd  rɪ'flektɪd  
  adj. 反射的；得自他人的,v. 反射；思考（reflect的过去式和过去分词）

unified       7481
'ju:nifaid  'ju:nifaid  
  adj. 统一的；一致标准的,v. 统一；使一致（unify的过去分词）

bones       7482

  n. 骨骼；身体；争议点（bone的复数）,v. 剔去…的骨；专心致志（bone的第三人称单数）,n. (Bones)人名；(英)博恩斯；(德)博内斯

breed       7483
briːd  brid  briːd  
  vi. 繁殖；饲养；产生,vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起,n. [生物] 品种；种类，类型,n. (Breed)人名；(英)布里德

detector       7484
dɪ'tektə  dɪ'tɛktɚ  dɪ'tektə  
  n. 探测器；检测器；发现者；侦察器

ignored       7485
ɪg'nɔːd  ɪɡ'nɔrd  ɪg'nɔːd  
  v. 忽略；不顾（ignore的过去分词）；不理会,adj. 被忽视的；被忽略的

polar       7486
'pəʊlə  'polɚ  'pəʊlə  
  adj. 极地的；两极的；正好相反的,n. 极面；极线,n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔

fallen       7487
'fɔːl(ə)n  'fɔlən  'fɔːl(ə)n  
  adj. 堕落的；落下来的；陷落的,v. 落下；跌倒（fall的过去分词）

precise       7488
prɪ'saɪs  prɪ'saɪs  prɪ'saɪs  
  adj. 精确的；明确的；严格的

sussex       7489
'sʌsiks  'sʌsiks  
  n. 苏塞克斯（英国郡名）

respiratory       7490
rɪˈspɪrət(ə)ri  ˈrɛspərəˌtɔri  rɪˈspɪrət(ə)ri  
  adj. 呼吸的

notifications       7491

  n. 通知；通告；[法] 告示（notification的复数）

msgid       7492

transexual       7493

  adj. 有异性转化欲的,n. 换性者

mainstream       7494
'meɪnstriːm  'menstrim  'meɪnstriːm  
  n. 主流

invoice       7495
'ɪnvɒɪs  'ɪnvɔɪs  'ɪnvɒɪs  
  n. 发票；货物；发货单,vt. 开发票；记清单

evaluating       7496
ɪ'væljʊ,eɪt  ɪ'væljʊ,et  ɪ'væljʊ,eɪt  
  v. 评估（evaluate的ing形式）

lip       7497
lɪp  lɪp  lɪp  
  n. 嘴唇；边缘,vt. 以嘴唇碰,adj. 口头上的,vi. 用嘴唇,n. (Lip)人名；(法)利普；(中)猎(广东话·威妥玛)；(柬)利；(东南亚国家华语)立

subcommittee       7498
'sʌbkəmɪtɪ  'sʌbkəmɪti  'sʌbkəmɪtɪ  
  n. 小组委员会；委员会的附属委员会

sap       7499
sæp  sæp  sæp  
  n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道,vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础,vi. 挖坑道,n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插

gather       7500
'gæðə  'ɡæðɚ  'gæðə  
  vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起,vi. 聚集；化脓；皱起,n. 聚集；衣褶；收获量,n. (Gather)人名；(德)加特

suse       7501

  n. 德国最著名的Linux发行版（软件名）,n. (Suse)人名；(德、罗)苏塞

maternity       7502
mə'tɜːnɪtɪ  mə'tɝnəti  mə'tɜːnɪtɪ  
  n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院,adj. 产科的；产妇的，孕妇的

backed       7503
bækt  bækt  bækt  
  adj. 有背的；有财力支持的,v. 支持；使后退（back的过去分词）

alfred       7504
'ælfrɪd  
  n. 阿尔佛雷德（男子名）

colonial       7505
kə'ləʊnɪəl  kə'lonɪəl  kə'ləʊnɪəl  
  n. 殖民地居民,adj. 殖民地的，殖民的

mf       7506

  abbr. 中频（medium frequency）；毫法拉（millifarad）；三聚氰胺-甲醛树脂

carey       7507

  n. 凯里（等于Cary）

motels       7508

  n. 汽车旅馆（motel复数）

forming       7509
'fɔːmɪŋ  'fɔːmɪŋ  
  n. 形成,v. 形成（form的ing形式）

embassy       7510
'embəsɪ  'ɛmbəsi  'embəsɪ  
  n. 大使馆；大使馆全体人员

cave       7511
keɪv  kev  keɪv  
  vt. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴,vi. 凹陷，塌落；投降,n. 洞穴，窑洞,n. (Cave)人名；(西)卡韦；(英)凯夫；(法)卡夫

journalists       7512
'dʒɝnəlɪst  
  n. 新闻记者（journalist的复数）

danny       7513
'dænɪ  'dænɪ  
  n. 手（尤用于与幼儿说话时）；侦察用车

rebecca       7514
rɪ'bekə  rɪ'bekə  
  n. 丽贝卡（女子名，寓意迷人的美）

slight       7515
slaɪt  slaɪt  slaɪt  
  adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的,vt. 轻视，忽略；怠慢,n. 怠慢；轻蔑

proceeds       7516
'prəʊsiːdz  'prosidz  'prəʊsiːdz  
  n. 收入，收益；实收款项

indirect       7517
ɪndɪ'rekt; ɪndaɪ-  ,ɪndə'rɛkt  ɪndɪ'rekt; ɪndaɪ-  
  adj. 间接的；迂回的；非直截了当的

amongst       7518
ə'mʌŋst  ə'mʌŋst  ə'mʌŋst  
  prep. 在…之中；在…当中（等于among）

wool       7519
wʊl  wʊl  wʊl  
  n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物,n. (Wool)人名；(英)伍尔

foundations       7520
faʊn'deʃən  
  n. [建] 基础（foundation的复数）；房基

msgstr       7521

arrest       7522
ə'rest  ə'rɛst  ə'rest  
  vt. 逮捕；阻止；吸引,n. 逮捕；监禁,n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特

volleyball       7523
'vɒlɪbɔːl  'vɑlɪbɔl  'vɒlɪbɔːl  
  n. 排球

mw       7524

  abbr. 中波（Medium Wave）

adipex       7525

horizon       7526
hə'raɪz(ə)n  hə'raɪzn  hə'raɪz(ə)n  
  n. [天] 地平线；视野；眼界；范围

nu       7527
njuː  nju  njuː  
  n. 希腊字母第13字

deeply       7528
'diːplɪ  'diplɪ  'diːplɪ  
  adv. 深刻地；浓浓地；在深处

toolbox       7529

  n. 工具箱

ict       7530

  abbr. 结缔组织炎症（Inflammation of Connective Tissue）；粘土工艺学会（Ins-titute of Clay Technology）；计算机技术研究所（Institute of Computer Technology）；集成电路测试仪器（Integrated Circuit Tester）；集成电路计算机遥测技术（Integrated Computer Telemetry）；国际计算机与制表机公司（International Computers and Tabulators Company）

marina       7531
mə'riːnə  mə'rinə  mə'riːnə  
  n. 码头，[船] 小艇船坞；散步道,n. (Marina)人名；(罗、塞、葡、西、意、英)马里纳，玛丽娜(女名)

liabilities       7532
,laɪə'bɪləti  
  n. [会计] 负债；债务（liability复数形式）；碍事的人或物

prizes       7533

  n. [劳经] 奖品；奖项（prize的复数）；奖励,v. 评价（prize的第三人称单数）；珍视

bosnia       7534
'bɑzniə  
  n. 波斯尼亚；波士尼亚

browsers       7535

  n. [计] 浏览器（browser的复数）

decreased       7536

  减少的

patio       7537
'pætɪəʊ  'pætɪo  'pætɪəʊ  
  n. 露台；天井

dp       7538

  abbr. 防潮的（Damp Proofing）；民主党（Democratic Party）；露点（Dew Point）；数据处理（Data Processing）；难民（Displaced Person）；棒球双杀（Double Play）

tolerance       7539
'tɒl(ə)r(ə)ns  'tɑlərəns  'tɒl(ə)r(ə)ns  
  n. 公差；宽容；容忍

surfing       7540
'sɜːfɪŋ  'sɝfɪŋ  'sɜːfɪŋ  
  n. 冲浪游戏,v. 冲浪（surf的ing形式）

creativity       7541
,kriːeɪ'tɪvɪtɪ  ,krie'tɪvəti  ,kriːeɪ'tɪvɪtɪ  
  n. 创造力；创造性

lloyd       7542
lɔɪd  lɔɪd  
  n. 劳埃德（男子名）

describing       7543
dɪ'skraɪbɪŋ  dɪ'skraɪbɪŋ  dɪ'skraɪbɪŋ  
  v. 描述；表示（describe的ing形式）,adj. 描述的

optics       7544
'ɒptɪks  'ɑptɪks  'ɒptɪks  
  n. [光] 光学

pursue       7545
pə'sjuː  pə'sʊ  pə'sjuː  
  vt. 继续；从事；追赶；纠缠,vi. 追赶；继续进行

lightning       7546
'laɪtnɪŋ  'laɪtnɪŋ  'laɪtnɪŋ  
  adj. 闪电的；快速的,n. 闪电,vi. 闪电

overcome       7547
əʊvə'kʌm  ,ovɚ'kʌm  əʊvə'kʌm  
  vt. 克服；胜过,vi. 克服；得胜


ou       7548

  abbr. 开放大学（Open University）；牛津大学（Oxford University）,n. (Ou)人名；(中)欧(普通话·威妥玛)；(老)乌

quotations       7549
kwo'teʃən  
  n. 价目，估价单；行情（quotation复数形式）

grab       7550
græb  ɡræb  græb  
  vt. 攫取；霸占；将…深深吸引,vi. 攫取；夺取,n. 攫取；霸占；夺取之物

inspector       7551
ɪn'spektə  ɪn'spɛktɚ  ɪn'spektə  
  n. 检查员；巡视员

attract       7552
ə'trækt  ə'trækt  ə'trækt  
  vt. 吸引；引起,vi. 吸引；有吸引力

brighton       7553
'braɪtən  'braɪtn  'braɪtən  
  n. 布赖顿（英国南部城市）

beans       7554
bi:nz  binz  bi:nz  
  n. 豆类；豆子；黄豆（bean的复数）

bookmarks       7555

  n. 书签（bookmark的复数）

ellis       7556
'elis  'elis  
  n. 埃利斯（男子名，等于Elias）

disable       7557
dɪs'eɪb(ə)l  dɪs'ebl  dɪs'eɪb(ə)l  
  vt. 使失去能力；使残废；使无资格

snake       7558
sneɪk  snek  sneɪk  
  n. 蛇；阴险的人,vi. 迂回前进,vt. 拉（木材等）；迂回前进

succeed       7559
sək'siːd  sək'sid  sək'siːd  
  vi. 成功；继承；继任；兴旺,vt. 继承；接替；继…之后

leonard       7560

  n. 伦纳德（男子名）

lending       7561

  n. 出借；出借物,adj. 出借的,v. 贷款；提供（lend的ing形式）；借给

oops       7562
uːps; ʊps  ʊps  uːps; ʊps  
  int. 哎哟（表示惊讶，狼狈时所发的喊声）

reminder       7563
rɪ'maɪndə  rɪ'maɪndɚ  rɪ'maɪndə  
  n. 暗示；提醒的人/物；催单

nipple       7564
'nɪp(ə)l  'nɪpl  'nɪp(ə)l  
  n. 乳头，奶头；奶嘴

xi       7565
ksaɪ; gzaɪ; saɪ; zaɪ  saɪ  ksaɪ; gzaɪ; saɪ; zaɪ  
  n. 希腊字母的第14个字母；粒子（等于xi particle）

searched       7566

  vt. [计][航][水运] 搜索；搜寻；调查（search的过去式）

behavioral       7567
bɪ'hevjərəl  
  adj. 行为的

riverside       7568
'rɪvəsaɪd  'rɪvɚsaɪd  'rɪvəsaɪd  
  n. 河边；河畔,adj. 河畔的

bathrooms       7569
'bæθrums  
  n. 浴室；盥洗室（bathroom的复数）

plains       7570
pleinz  pleinz  
  n. 平地，平原（plain的复数）

sku       7571

  abbr. 库存单位（Stock Keeping Unit）

ht       7572

  abbr. 夏威夷时间（Hawaiian Time）；装卸与运输（Handling and Transportation）

raymond       7573
'reɪmənd  'reɪmənd  
  n. 雷蒙德（男子名）

insights       7574

  n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight的复数）

abilities       7575
ə'bɪlətiz  ə'bɪlətiz  ə'bɪlətiz  
  n. 能力，才能（ability的复数形式）

initiated       7576
ɪ'nɪʃɪeɪtɪd  ɪ'nɪʃɪetɪd  ɪ'nɪʃɪeɪtɪd  
  v. 开始，发起；开创（initiate的过去式）

sullivan       7577
'sʌlivən  'sʌlivən  
  n. 沙利文，苏利文（人名）

za       7578

  n. 南非,n. (Za)人名；(刚(金)、缅)扎

midwest       7579
,mid'west  ,mid'west  
  n. 美国的中西部

karaoke       7580
,kærɪ'əʊkɪ  ,kærɪ'oki  ,kærɪ'əʊkɪ  
  n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音

trap       7581
træp  træp  træp  
  vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境；吸收；使…上当,n. 陷阱；圈套；困境；[建] 存水湾,vi. 设陷阱,n. (Trap)人名；(英)特拉普

lonely       7582
'ləʊnlɪ  'lonli  'ləʊnlɪ  
  adj. 寂寞的；偏僻的,n. 孤独者

fool       7583
fuːl  ful  fuːl  
  vi. 欺骗；开玩笑；戏弄,n. 傻瓜；愚人；受骗者,vt. 欺骗，愚弄,adj. 傻的

ve       7584

  委内瑞拉,n. (Ve)人名；(挪)韦

nonprofit       7585
,nɑn'prɑfɪt  
  adj. 非盈利的；不以盈利为目的的

lancaster       7586
'læŋkəstə  'læŋkəstə  
  n. 兰开斯特（美国成市）

suspended       7587
sə'spendid  sə'spendid  
  adj. 悬浮的；暂停的，缓期的（宣判）

hereby       7588
hɪə'baɪ  ,hɪr'baɪ  hɪə'baɪ  
  adv. 以此方式，据此；特此

observe       7589
əb'zɜːv  əb'zɝv  əb'zɜːv  
  vt. 庆祝,vt. 观察；遵守；说；注意到；评论,vi. 观察；说；注意到；评论

julia       7590
'dʒuːlɪə  'dʒuljə  'dʒuːlɪə  
  n. 朱莉娅（女子名）

containers       7591
kən'tenɚ  
  n. [包装] 容器；[交] 集装箱

attitudes       7592
'ætətjʊd  
  n. 态度，看法（attitude复数）

karl       7593

  n. 卡尔（男子名，等于Charles）

berry       7594
'berɪ  'bɛri  'berɪ  
  n. 浆果（葡萄，番茄等）,vi. 采集浆果,n. (Berry)人名；(法、英、德、意、葡)贝里；(匈)拜里

collar       7595
'kɒlə  'kɑlɚ  'kɒlə  
  n. 衣领；颈圈,vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈,n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒

simultaneously       7596
,sɪml'teɪnɪəslɪ  saɪməl'tenɪəsli  ,sɪml'teɪnɪəslɪ  
  adv. 同时地

racial       7597
'reɪʃ(ə)l  'reʃl  'reɪʃ(ə)l  
  adj. 种族的；人种的

integrate       7598
'ɪntɪgreɪt  'ɪntɪɡret  'ɪntɪgreɪt  
  vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和,vi. 求积分；取消隔离；成为一体,adj. 整合的；完全的,n. 一体化；集成体

bermuda       7599
bɚ'mjʊdə  
  n. 百慕大群岛（北大西洋西部群岛）

amanda       7600

  n. 阿曼达（女子名）

sociology       7601
səʊsɪ'ɒlədʒɪ; səʊʃɪ-  ,sosɪ'ɑlədʒi  səʊsɪ'ɒlədʒɪ; səʊʃɪ-  
  n. 社会学；群体生态学

mobiles       7602

  n. 移动通讯；[物] 活动物体（mobile的复数）

screenshot       7603

  n. 屏幕截图（截图软件名称）

exhibitions       7604
,ɛksə'bɪʃən  
  n. 与展览，展示会；展示会（exhibition复数）

kelkoo       7605

confident       7606
'kɒnfɪd(ə)nt  'kɑnfɪdənt  'kɒnfɪd(ə)nt  
  adj. 自信的；确信的

retrieved       7607

  v. 恢复；重新取回；补偿；挽救（retrieve的过去式和过去分词）

exhibits       7608
iɡˈzibits  ɪg'zɪbɪt  iɡˈzibits  
  n. 展览（exhibit的复数）；陈列品,v. 展览；陈列（exhibit的第三人称单数）

officially       7609
ə'fɪʃəlɪ  ə'fɪʃəli  ə'fɪʃəlɪ  
  adv. 正式地；官方地；作为公务员

consortium       7610
kən'sɔːtɪəm  kənˈsɔrʃiəm  kən'sɔːtɪəm  
  n. 财团；联合；合伙

dies       7611
'daɪiz  
  v. 死亡；消失（动词die的第三人称单数形式）；凋谢,n. [机] 模具（名词die的复数）；（拉）日,n. (Dies)人名；(英)戴斯；(西)迭斯

terrace       7612
'terəs  ˈtɛrəs  'terəs  
  n. 平台；梯田；阳台,vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶,vi. 成阶地；成梯田；筑成坛,adj. （女服）叠层式的,n. (Terrace)人名；(英)特勒斯

bacteria       7613
bæk'tɪərɪə  bæk'tɪrɪə  bæk'tɪərɪə  
  n. [微] 细菌

pts       7614

  警校（police training school）

replied       7615
ri'plaid  rɪ'plaɪd  ri'plaid  
  v. 回答（reply的过去分词）；反响；报复

seafood       7616
'siːfuːd  'sifud  'siːfuːd  
  n. 海鲜；海味；海产食品

novels       7617
'nɑvl  
  n. 小说（novel的复数）

rh       7618

  abbr. 湿温相对度（Relative Humidity）；洛氏硬度（Rockwell Hardness）；殿下（Royal Highness）；右手（Right Hand）

rrp       7619

  abbr. 建议零售价格（recommended retail price）

recipients       7620
rɪ'sɪpɪənt  
  n. 收件人（recipient的复数）

playboy       7621
'pleɪbɒɪ  'plebɔɪ  'pleɪbɒɪ  
  n. 花花公子；寻欢作乐的人

ought       7622
ɔːt  ɔt  ɔːt  
  aux. 应该，应当；大概,vi. 应该，应当；大概

delicious       7623
dɪ'lɪʃəs  dɪ'lɪʃəs  dɪ'lɪʃəs  
  adj. 美味的；可口的

traditions       7624

  传统

fg       7625

  abbr. 悬浮式陀螺（Floated Gyro）；细粒（Fine-Grain）

jail       7626
dʒeɪl  dʒel  dʒeɪl  
  n. 监狱；监牢；拘留所,vt. 监禁；下狱,n. (Jail)人名；(英)杰尔

safely       7627
'seɪflɪ  'sefli  'seɪflɪ  
  adv. 安全地,稳定地

finite       7628
'faɪnaɪt  'faɪnaɪt  'faɪnaɪt  
  adj. 有限的；限定的,n. 有限之物

kidney       7629
'kɪdnɪ  'kɪdni  'kɪdnɪ  
  n. [解剖] 肾脏；腰子；个性,n. (Kidney)人名；(英)基德尼

periodically       7630
,pɪərɪ'ɒdɪkəlɪ  pɪrɪˈɑdɪklɪ  ,pɪərɪ'ɒdɪkəlɪ  
  adv. 定期地；周期性地；偶尔；间歇

fixes       7631
'fɪksɪz  'fɪksɪz  'fɪksɪz  
  n. 菲克斯类（一种烈酒）,v. 修理（fix的三单形式）,n. (Fixes)人名；(法)菲克斯

sends       7632

  vt. 发送（send第三人称单数）

durable       7633
'djʊərəb(ə)l  'dʊrəbl  'djʊərəb(ə)l  
  adj. 耐用的，持久的,n. 耐用品

mazda       7634

  n. 马自达汽车

allied       7635
'ælaɪd; ə'laɪd  əˈlaɪd,ˈælˌaɪd  'ælaɪd; ə'laɪd  
  adj. 联合的；同盟的；与…同属一系,v. 联合（ally的过去分词）

throws       7636
θrəʊz  θroz  θrəʊz  
  n. 曲拐（throw的复数形式）,v. 投；抛（throw的三单形式）；掷

moisture       7637
'mɒɪstʃə  'mɔɪstʃɚ  'mɒɪstʃə  
  n. 水分；湿度；潮湿；降雨量

hungarian       7638
hʌŋ'ɡεəriən  hʌŋ'ɡεəriən  
  adj. 匈牙利的；匈牙利语的,n. 匈牙利人；匈牙利语

roster       7639
'rɒstə  'rɑstɚ  'rɒstə  
  n. 花名册；执勤人员表；逐项登记表

referring       7640
rɪ'fɜːrɪŋ  rɪ'fɜːrɪŋ  rɪ'fɜːrɪŋ  
  v. 谈及；提交；谘询（refer的ing形式）

symantec       7641

  n. 赛门铁克（美国著名软件公司）

spencer       7642
'spensə  'spɛnsɚ  'spensə  
  n. 前桅，纵帆；针织短上衣,n. (Spencer)人名；(意)斯彭切尔；(英、葡、瑞典)斯潘塞

wichita       7643
'witʃitɔ:  'witʃitɔ:  
  n. 威奇托（美国堪萨斯州城市）

nasdaq       7644

  abbr. 全国证券交易商自动报价系统协会（National Association of Securities Dealers Automated Quotation）

uruguay       7645
'juərəɡwei  
  n. 乌拉圭（拉丁美洲国家）

ooo       7646

  n. 已坏

hz       7647

  abbr. 赫兹（hertz）

transform       7648
træns'fɔːm; trɑːns-; -nz-  træns'fɔrm  træns'fɔːm; trɑːns-; -nz-  
  vt. 改变，使…变形；转换,vi. 变换，改变；转化

timer       7649
'taɪmə  'taɪmɚ  'taɪmə  
  n. [电子] 定时器；计时器；计时员，记时员；跑表；延时调节器

tablets       7650
'tæblɪts  'tæblɪts  'tæblɪts  
  n. [药] 药片，匾（tablet的复数形式）；便笺,v. 用碑牌纪念；将…制成小片（tablet的第三人称单数）

tuning       7651
'tjuːnɪŋ  'tjʊnɪŋ  'tjuːnɪŋ  
  n. [电子][通信] 调谐；调音，起弦；协调一致；起音，定音

gotten       7652
'ɡɒtən  ˈɡɑtn  'ɡɒtən  
  v. 得到；达到（get的过去分词）

educators       7653

  教育工作者,教育家（educator的复数）

tyler       7654
'tailə  'tailə  
  n. 泰勒（男子名）；秘密会所看守人（共济会的）

futures       7655
'fjuːtʃəz  'fjʊtʃɚz  'fjuːtʃəz  
  n. 期货；未来，前途（future的复数形式）

vegetable       7656
ˈvedʒtəbl  ˈvɛdʒtəbl  ˈvedʒtəbl  
  n. 蔬菜；植物；植物人,adj. 蔬菜的；植物的

verse       7657
vɜːs  vɝs  vɜːs  
  n. 诗，诗篇；韵文；诗节,vi. 作诗,vt. 使熟练，使精通,,n. (Verse)人名；(德)费尔泽

highs       7658

humanities       7659
hjʊ'mænətɪz  
  n. 人文学科（humanity的复数 ）

independently       7660
,ɪndɪ'pend(ə)ntlɪ  ,ɪndɪ'pɛndəntli  ,ɪndɪ'pend(ə)ntlɪ  
  adv. 独立地；自立地

wanting       7661
'wɒntɪŋ  'wɔntɪŋ  'wɒntɪŋ  
  adj. 欠缺的；不足的；不够格的,prep. 无；缺,v. 需要（want的现在分词）；欠缺

custody       7662
'kʌstədɪ  'kʌstədi  'kʌstədɪ  
  n. 保管；监护；拘留；抚养权

scratch       7663
skrætʃ  skrætʃ  skrætʃ  
  n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写,adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的,vt. 抓；刮；挖出；乱涂,vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛

launches       7664

  n. 汽艇（launch的复数）,v. [航] 发射；下水；投入（launch的单三形式）

ipaq       7665

alignment       7666
ə'laɪnm(ə)nt  ə'laɪnmənt  ə'laɪnm(ə)nt  
  n. 队列，成直线；校准；结盟

masturbating       7667

  （对……）进行手淫（ masturbate的现在分词 ）

henderson       7668

  n. 亨德森（姓氏）

bk       7669

  布鲁克林（Brooklyn）

britannica       7670

  n. 大英百科全书

comm       7671
kɒm  kɒm  kɒm  
  abbr. 通信（communication）；商业，贸易（commerce）；委员会（committee）；佣金，委任书（commission）,n. (Comm)人名；(英、西)科姆

ellen       7672
'elən  'ɛlən  'elən  
  n. 埃伦（女子名）

competitors       7673
kəm'pɛtətɚ  
  n. 竞争对手；[劳经] 竞争者（competitor的复数）

nhs       7674

  abbr. 英国国民健康保险制度（National Health Service）

rocket       7675
'rɒkɪt  'rɑkɪt  'rɒkɪt  
  vi. 飞驰，飞快地移动；迅速增加,n. 火箭,vt. 用火箭运载

aye       7676
aɪ  aɪ  aɪ  
  n. 赞成票；投赞成票者,adv. 赞成,n. (Aye)人名；(尼日利)艾耶；(法)阿耶；(缅)埃

bullet       7677
'bʊlɪt  'bʊlɪt  'bʊlɪt  
  n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子,vi. 射出；迅速行进,n. (Bullet)人名；(法)比莱

towers       7678

  n. [建] 塔；塔器；空中跳台（tower的复数）,n. (Towers)人名；(英)托尔斯

racks       7679

  n. 货架；[交] 行李架；拷问台（rack的复数形式）,v. 折磨；使…痛苦；加以拷问（rack的三单形式）

lace       7680
leɪs  les  leɪs  
  n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒,vt. 饰以花边；结带子,vi. 系带子,n. (Lace)人名；(意)拉切

nasty       7681
'nɑːstɪ  'næsti  'nɑːstɪ  
  adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的,n. 令人不快的事物,性的吸引力

visibility       7682
vɪzɪ'bɪlɪtɪ  'vɪzə'bɪləti  vɪzɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 能见度，可见性；能见距离；明显性

latitude       7683
'lætɪtjuːd  'lætɪtud  'lætɪtjuːd  
  n. 纬度；界限；活动范围

consciousness       7684
'kɒnʃəsnɪs  'kɑnʃəsnəs  'kɒnʃəsnɪs  
  n. 意识；知觉；觉悟；感觉

ste       7685

  abbr. 专用测试设备（Special Test Equipment）；（英）电信工程师学会（Society of Telecommunications Engineers）；适合配性试验的鉴定（Suitability Test Evaluation）

tumor       7686
'tju:mə(r)  'tjʊmɚ  'tju:mə(r)  
  n. 肿瘤；肿块；赘生物

ugly       7687
'ʌglɪ  'ʌɡli  'ʌglɪ  
  adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的

deposits       7688
dɪ'pɑzɪt  
  n. [金融] 存款；[地质] 沉积物（deposit的复数）；订金,v. [地质] 沉积（deposit的单三形式）；存储；付保证金

beverly       7689
'bevəli  'bevəli  
  n. 贝弗莉（女子名）

mistress       7690
'mɪstrɪs  'mɪstrəs  'mɪstrɪs  
  n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人

encounter       7691
ɪn'kaʊntə; en-  ɪn'kaʊntɚ  ɪn'kaʊntə; en-  
  vt. 遭遇，邂逅；遇到,n. 遭遇，偶然碰见,vi. 遭遇；偶然相遇

trustees       7692

  n. [法] 受托人，受托者（trustee的复数形式）

watts       7693
wɔts  wɔts  
  n. 瓦特（功率单位）

duncan       7694
'dʌŋkən  'dʌŋkən  
  n. 邓肯（姓氏）

reprints       7695

  n. 再版本；[图情] 重印本（reprint的复数）,v. [印刷] 重印；再版；加洗（reprint的三单形式）

hart       7696
hɑːt  hɑrt  hɑːt  
  n. 雄赤鹿（复数harts）,n. (Hart)人名；(匈)豪尔特；(西、法)阿特；(英、罗、捷、芬、德)哈特

bernard       7697
'bɜ:nəd  'bərnɑrd  'bɜ:nəd  
  n. 伯纳德（男子名）

resolutions       7698
,rɛzə'lʊʃən  
  n. 决议（resolution的复数）；解决；决心；[物] 分辨率

ment       7699
mənt  mənt  mənt  
  suff. 后缀，与动词结合构成名词，... ...的结果或手段

accessing       7700

  n. [计] 访问,v. [计] 访问（access的ing形式）；接近；到达

forty       7701
'fɔːtɪ  'fɔrti  'fɔːtɪ  
  n. 四十,adj. 四十的；四十个的

tubes       7702
tjʊb  
  n. [材] 管子，导管；管状虫；伦敦地铁（tube的复数）

attempted       7703
ə'tɛmptɪd  
  adj. 企图的；未遂的,v. 企图（attempt的过去式）

col       7704
kɒl  kɑl  kɒl  
  n. 山坳；出口；峡路

midlands       7705

  中部地区

priest       7706
priːst  prist  priːst  
  n. 牧师；神父；教士,vt. 使成为神职人员；任命…为祭司,n. (Priest)人名；(英、德)普里斯特

floyd       7707
flɔid  
  n. 弗洛伊德（男子名）

ronald       7708
'rɒnəld  'rɑnld  'rɒnəld  
  n. 罗纳德（男子名）

analysts       7709
'æn(ə)lɪsts  'ænəlɪsts  'æn(ə)lɪsts  
  n. 分析师；分析家；[分化] 分析员（analyst的复数）

queue       7710
kjuː  kju  kjuː  
  n. 队列；长队；辫子,vi. 排队；排队等候,vt. 将…梳成辫子；使…排队

dx       7711

  abbr. 试验驱逐舰（Destroyer Experimental）；远程接收或传输（Distance Reception or Transmission）；远程无线电通信（Distant Radio Communication）；双工接收器（Duplex Repeater）；高级的（deluxe）

sk       7712

  abbr. 袋（sack）；链球菌激酶（streptokinase）

trance       7713
trɑːns  træns  trɑːns  
  n. 恍惚；出神；着迷，入迷,vt. 使恍惚；使发呆

locale       7714
ləʊ'kɑːl  lo'kæl  ləʊ'kɑːl  
  n. 场所，现场

nicholas       7715
'nɪkələs  
  n. 尼古拉斯（男子名）

biol       7716

  abbr. 生物学（biological）

yu       7717

  n. 禹（传说的中国古代圣君）

bundle       7718
'bʌnd(ə)l  'bʌndl  'bʌnd(ə)l  
  n. 束；捆,vt. 捆,vi. 匆忙离开

hammer       7719
'hæmə  'hæmɚ  'hæmə  
  vi. 锤击；敲打；重复,n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤,vt. 锤击；锤打,n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默

invasion       7720
ɪn'veɪʒ(ə)n  ɪn'veʒn  ɪn'veɪʒ(ə)n  
  n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯

witnesses       7721

  n. [法] 证人；目击者；[法] 证据（witness的复数）,v. 作证；目睹（witness的三单形式）

runner       7722
'rʌnə  'rʌnɚ  'rʌnə  
  n. 跑步者；走私者；推销员；送信人,n. (Runner)人名；(英)朗纳

rows       7723
rəʊz  roz  rəʊz  
  n. 行（row的复数形式）；返回引用中的行数,v. 使列成一排（row的第三人称单数形式）,n. (Rows)人名；(英)罗斯

administered       7724

  执行

notion       7725
'nəʊʃ(ə)n  ˈnoʊʃən  'nəʊʃ(ə)n  
  n. 概念；见解；打算

sq       7726

  abbr. 平方（square）

skins       7727

  n. [解剖] 皮肤（skin的复数）；皮囊；（美）连皮烤土豆；面板,v. 剥皮；植皮（skin的三单形式）

mailed       7728
meɪld  meɪld  
  adj. 装甲的；披甲的；有锁子甲状鳞的,v. 邮寄；使披上铠甲的（mail的过去式和过去分词）

oc       7729

  abbr. 检查局（Office of Censorship）；指挥官（Officer Commanding）

fujitsu       7730

  n. 日本富士通公司（全球最大的计算机公司之一）

spelling       7731
'spelɪŋ  'spɛlɪŋ  'spelɪŋ  
  n. 拼写；拼字；拼法,v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住,n. (Spelling)人名；(英)斯佩林

arctic       7732
'ɑːktɪk  'ɑrktɪk  'ɑːktɪk  
  adj. 北极的；极寒的,n. 北极圈；御寒防水套鞋,n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克

exams       7733

  n. 考试；检查（exam的复数）

rewards       7734
rɪ'wɔːdz  rɪ'wɔrdz  rɪ'wɔːdz  
  n. [劳经] 奖励；奖品（reward的复数）,v. [劳经] 奖赏；酬谢；报答（reward的单三形式）

beneath       7735
bɪ'niːθ  bɪˈniːθ  bɪ'niːθ  
  prep. 在…之下,adv. 在下方

strengthen       7736
'streŋθ(ə)n; -ŋkθ(ə)n  'strɛŋθn  'streŋθ(ə)n; -ŋkθ(ə)n  
  vt. 加强；巩固,vi. 变强；变坚挺

defend       7737
dɪ'fend  dɪ'fɛnd  dɪ'fend  
  vt. 辩护；防护,vi. 保卫；防守

aj       7738

  n. 合金结（抗干扰）

frederick       7739
'fredrɪk  'frɛdrɪk  'fredrɪk  
  n. 弗雷德里克（男子名）

medicaid       7740
'medi,keid  'medi,keid  
  n. （美）医疗补助计划

treo       7741

  (=tandem romberg eyes open) 罗姆伯格(氏)病的串联性眼开合

infrared       7742
ɪnfrə'red  ,ɪnfrə'rɛd  ɪnfrə'red  
  n. 红外线,adj. 红外线的

seventh       7743
'sev(ə)nθ  'sɛvənθ  'sev(ə)nθ  
  n. 第七；七分之一,adj. 第七的；七分之一的,adv. 居第七位地

gods       7744

  n. 众神，诸神，泛指神灵（god的复数）；上帝们

une       7745

  abbr. 联合国欧洲总部（United Nations European Headquarters）；通用非线性元件（Universal Nonlinear）；西班牙标准（Una Norma Espanola）,n. (Une)人名；(瑞典)乌内

welsh       7746
welʃ  wɛlʃ  welʃ  
  vi. 赖账，赖赌债逃走；逃避责任,vt. 逃避责任；对…不守诺言

belly       7747
'belɪ  'bɛli  'belɪ  
  n. 腹部；胃；食欲,vi. 涨满；鼓起,vt. 使鼓起,n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利

aggressive       7748
ə'gresɪv  ə'ɡrɛsɪv  ə'gresɪv  
  adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的

tex       7749

  n. 特克斯支数制（每千米克数）,n. (Tex)人名；(德)特克斯

advertisements       7750
,ædvɚ'taɪzmənt  
  n. [经] 广告（advertisement的复数）；宣传

quarters       7751
'kwɔtə(r)z  'kwɔtə(r)z  
  n. 住处；四分之一（quarter的复数）；营房,v. 把…四等分；供…住宿（quarter的三单形式）

stolen       7752
'stəʊlən  stolən  'stəʊlən  
  adj. 偷走的,v. 偷窃；剽窃（steal的过去分词）

cia       7753

  abbr. 中央情报局（Central Intelligence Agency）

sublimedirectory       7754

soonest       7755

  adv. 最快地（soon的最高级）

haiti       7756

  n. 海地

disturbed       7757
dɪ'stɜːbd  dɪ'stɝbd  dɪ'stɜːbd  
  adj. 扰乱的；为心理失常者而设的,v. 干扰（disturb的过去分词）

determines       7758

  决心,确定

sculpture       7759
'skʌlptʃə  'skʌlptʃɚ  'skʌlptʃə  
  n. 雕塑；雕刻；刻蚀,vt. 雕塑；雕刻；刻蚀,vi. 从事雕刻

poly       7760
'pɒlɪ  'pɑli  'pɒlɪ  
  n. polytechnic的缩写）工艺专科学校；科技学校；工业学校(或大学),adj. （polyester的缩写）聚酯的，涤纶的

ears       7761

  abbr. 电声额定系统（Electro-Acoustic Rating System）

dod       7762

  abbr. 美国国防部（Department of Defense of the United States）,n. (Dod)人名；(英)多德(男子教名George的昵称)；(南非)多德

wp       7763

  abbr. 工作压力（Working Pressure）；文字处理（Word Processing）；西点军校（West Point）；防水的（Water-proof）

fist       7764
fɪst  fɪst  fɪst  
  n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号,vt. 紧握；握成拳；用拳打

naturals       7765

neo       7766
ni:əʊ  'nio  ni:əʊ  
  abbr. 近地轨道（near earth orbit）,n. (Neo)人名；(东南亚国家华语)梁

motivation       7767
məʊtɪ'veɪʃ(ə)n  ,motə'veʃən  məʊtɪ'veɪʃ(ə)n  
  n. 动机；积极性；推动

lenders       7768

  n. 放款人；出借方（lender的复数）,n. (Lenders)人名；(德)伦德斯

pharmacology       7769
,fɑːmə'kɒlədʒɪ  fɑrməˈkɑlədʒɪ  ,fɑːmə'kɒlədʒɪ  
  n. 药物学，药理学

fitting       7770
'fɪtɪŋ  'fɪtɪŋ  'fɪtɪŋ  
  n. 装配，装置；试穿，试衣,adj. 适合的，适宜的；相称的,n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷

fixtures       7771

  n. 固定装置（fixture的复数形式）；卡具；固定附物，固定附着物；固定财产

bloggers       7772

  博客

mere       7773
mɪə  mɪr  mɪə  
  adj. 仅仅的；只不过的,n. 小湖；池塘,n. (Mere)人名；(日)目连(姓)；(西)梅雷

agrees       7774

  同意,赞同,达成一致意见,一致,接受

passengers       7775
'pæsndʒɚ  
  n. [交] 旅客，[交] 乘客（passenger的复数）

quantities       7776
k'wɒntɪtɪz  'kwɑntətiz  k'wɒntɪtɪz  
  n. 数量，工程量；音符长度（quantity的复数）

petersburg       7777

  n. 彼得堡（苏联城市列宁格勒旧称）；彼得斯堡（美国城市）

consistently       7778
kən'sɪstəntli  
  adv. 一贯地；一致地；坚实地

powerpoint       7779

  n. 微软办公软件

cons       7780

  abbr. 面向连接的网络服务（Connection Oriented Network Service）,n. (Cons)人名；(英)康斯；(法、西)孔斯

surplus       7781
'sɜːpləs  'sɝpləs  'sɜːpləs  
  n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩,adj. 剩余的；过剩的

elder       7782
'eldə  'ɛldɚ  'eldə  
  n. 老人；长辈；年长者；父辈,adj. 年长的；年龄较大的；资格老的,n. (Elder)人名；(英、德、法、土、葡)埃尔德

sonic       7783
'sɒnɪk  'sɑnɪk  'sɒnɪk  
  adj. 音速的；声音的；音波的

obituaries       7784

  n. 讣告；讣闻（obituary的复数形式）

cheers       7785
tʃɪəz  tʃɪrz  tʃɪəz  
  v. 感谢；谢谢；再见

dig       7786
dɪg  dɪɡ  dɪg  
  vt. 挖，掘；探究,vi. 挖掘,n. 戳，刺；挖苦,n. (Dig)人名；(罗)迪格

taxi       7787
'tæksɪ  'tæksi  'tæksɪ  
  vi. 乘出租车；滑行,vt. 使滑行；用出租车送,n. 出租汽车

punishment       7788
'pʌnɪʃm(ə)nt  'pʌnɪʃmənt  'pʌnɪʃm(ə)nt  
  n. 惩罚；严厉对待，虐待

appreciation       7789
əpriːʃɪ'eɪʃ(ə)n; -sɪ-  ə,priʃɪ'eʃən  əpriːʃɪ'eɪʃ(ə)n; -sɪ-  
  n. 欣赏，鉴别；增值；感谢

subsequently       7790
'sʌbsɪkwəntlɪ  'sʌbsɪkwəntli  'sʌbsɪkwəntlɪ  
  adv. 随后，其后；后来

om       7791

  abbr. 英国功劳勋章（Order of Merit）,n. (Om)人名；(老、柬)温；(印、不丹)奥姆

belarus       7792

  n. Belarus，白罗斯（白罗斯共和国，欧洲国家）

nat       7793
næt  næt  næt  
  n. 守护神，精灵

zoning       7794
'zəʊnɪŋ  'zonɪŋ  'zəʊnɪŋ  
  n. （美）分区制；都市的区域划分

gravity       7795
ˈgrævətɪ  ˈɡrævətɪ  ˈgrævətɪ  
  n. 重力，地心引力；严重性；庄严

providence       7796
'prɒvɪd(ə)ns  'prɑvɪdəns  'prɒvɪd(ə)ns  
  n. 天意；深谋远虑

thumb       7797
θʌm  θʌm  θʌm  
  vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄,vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车,n. 拇指

restriction       7798
rɪ'strɪkʃ(ə)n  rɪ'strɪkʃən  rɪ'strɪkʃ(ə)n  
  n. 限制；约束；束缚

incorporate       7799
ɪn'kɔːpəreɪt  ɪn'kɔːpəreɪt  
  vt. 包含，吸收；体现；把……合并,vi. 合并；混合；组成公司,adj. 合并的；一体化的；组成公司的

backgrounds       7800
'bæk,graʊnd  
  n. 背景图片，[物] 背景（background的复数形式）,v. 作…的背景（background的第三人称单数形式）

treasurer       7801
'treʒ(ə)rə  'trɛʒərɚ  'treʒ(ə)rə  
  n. 会计；司库；财务主管；出纳员

guitars       7802

  n. 吉他（guitar的复数）,v. 弹吉他（guitar的第三人称单数形式）

essence       7803
'es(ə)ns  'ɛsns  'es(ə)ns  
  n. 本质，实质；精华；香精,n. (Essence)人名；(英)埃森丝

flooring       7804
'flɔːrɪŋ  'flɔrɪŋ  'flɔːrɪŋ  
  n. 地板；地板材料；室内地面；铺地板,v. 在…上铺地板；击败（floor的ing形式）

lightweight       7805
'laɪtweɪt  'laɪtwet  'laɪtweɪt  
  n. 轻量级选手；无足轻重的人,adj. 重量轻的；平均重量以下的

ethiopia       7806
ˌi:θɪ'əʊpɪə  ,iθɪ'opɪr  ˌi:θɪ'əʊpɪə  
  n. 埃塞俄比亚

tp       7807

  abbr. 东帝汶的网络域名代号；训练弹（Training Projectile）；射击练习（Target Projectile）

mighty       7808
'maɪtɪ  'maɪti  'maɪtɪ  
  adj. 有力的；强有力的；有势力的,adv. 很；极；非常,n. 有势力的人

athletes       7809
'æθli:ts  'æθlits  'æθli:ts  
  n. 运动员；身强体健的人（athlete的复数形式）

humanity       7810
hjʊ'mænɪtɪ  hjʊ'mænəti  hjʊ'mænɪtɪ  
  n. 人类；人道；仁慈；人文学科

transcription       7811
træn'skrɪpʃ(ə)n; trɑːn-  træn'skrɪpʃən  træn'skrɪpʃ(ə)n; trɑːn-  
  n. 抄写；抄本；誊写

jm       7812

  abbr. 牙买加（Jamaica）；法律硕士（Master of Law）

holmes       7813
həulmz  həulmz  
  n. 福尔摩斯（英国作家柯南道尔所著侦探小说中的神探）

complications       7814

  n. 并发症（complication的复数）；[中医] 并病

scholars       7815
'skɑlɚ  
  n. 学者们（scholar的复数）

dpi       7816

  abbr. 每英寸点数（dots per inch）；数据处理设备（Data Processing Installation）

scripting       7817

  n. 脚本语言；脚本撰写；脚本处理,v. 把…改编成剧本；撰稿；写电影脚本（script的ing形式）

gis       7818

  abbr. 地理资讯系统（Geographic Information System）；全球情报系统（Global Information System）,n. (Gis)人名；(塞)吉斯

remembered       7819

galaxy       7820
'gæləksɪ  'ɡæləksi  'gæləksɪ  
  n. [天] 星系；银河系（the Galaxy）；一群显赫的人,n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”（Galaxy）,[ 复数galaxies ]

chester       7821

  n. 切斯特（美国港口城市）；切斯特（英国一城市）

snapshot       7822
'snæpʃɒt  'snæpʃɑt  'snæpʃɒt  
  n. 快照，快相；急射，速射；简单印象,vt. 给…拍快照,vi. 拍快照

caring       7823
'keərɪŋ  'kɛrɪŋ  'keərɪŋ  
  adj. 有同情心的；表示或感到关怀或关心的,v. 关心；照顾（care的现在分词）

loc       7824

  abbr. 通信线路 （Lines of Communication）,地方；代码行,(俚)疯狂的,n. (Loc)人名；(塞)洛茨；(越)禄

worn       7825
wɔːn  wɔrn  wɔːn  
  adj. 疲倦的；用旧的,v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴,n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩

synthetic       7826
sɪn'θetɪk  sɪn'θɛtɪk  sɪn'θetɪk  
  adj. 综合的；合成的，人造的,n. 合成物

shaw       7827
ʃɔː  ʃɔ  ʃɔː  
  n. 林薮；杂木林,n. (Shaw)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英、德)肖

vp       7828

  abbr. 副总统（Vice President）；动词短语（Verb Phrsase）

segments       7829
'sɛgmənt  
  n. 片段；段数（segment的复数）；积弓形片模型,v. 把…分割成段；细胞分裂（segment的三单形式）

testament       7830
'testəm(ə)nt  'tɛstəmənt  'testəm(ə)nt  
  n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明

expo       7831
'ekspəʊ  'ɛkspoʊ  'ekspəʊ  
  n. 展览会

dominant       7832
'dɒmɪnənt  'dɑmɪnənt  'dɒmɪnənt  
  adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的,n. 显性

twist       7833
twɪst  twɪst  twɪst  
  vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼,n. 扭曲；拧；扭伤,vi. 扭动；弯曲,n. (Twist)人名；(英)特威斯特

specifics       7834
spə'sɪfɪks  
  n. 细节；特性（specific的复数）；详情

itunes       7835

  n. 苹果公司最热门音乐软件（苹果公司开发的与iPod搭配的在电脑上使用的音乐播放器和音乐管理器）

stomach       7836
'stʌmək  'stʌmək  'stʌmək  
  n. 胃；腹部；胃口,vt. 忍受；吃下,vi. 忍受

partially       7837
'pɑːʃ(ə)lɪ  'pɑrʃəli  'pɑːʃ(ə)lɪ  
  adv. 部分地；偏袒地

buried       7838
'bɛrɪd  
  adj. 埋葬的；埋藏的,v. 埋葬（bury的过去式和过去分词）

cn       7839

  abbr. 中国（China）；硝酸纤维素（Cellulose Nitrate）；通信网络（Communicating Net）

newbie       7840
'njuːbɪ  'nubi  'njuːbɪ  
  n. 网络新手；新兵

minimize       7841
ˈmɪnɪˌmaɪz  'mɪnɪmaɪz  ˈmɪnɪˌmaɪz  
  vt. 使减到最少；小看，极度轻视,vi. 最小化

darwin       7842
'dɑ:win  'dɑ:win  
  n. 达尔文（①姓氏， 男子名 ②Charles Robert， 1809-1882， 英国博物学家， 进化论创始人 ③澳大利亚港市）

ranks       7843

  n. 队伍；用户等级，级别（rank的复数）,v. 把…排列起来（rank的三单形式）

wilderness       7844
'wɪldənɪs  'wɪldɚnəs  'wɪldənɪs  
  n. 荒地；大量，茫茫一片

debut       7845
'deɪbjuː; -buː  de'bju  'deɪbjuː; -buː  
  n. 初次登台；开张,vi. 初次登台,n. (Debut)人名；(法)德比

generations       7846
,dʒɛnə'reʃən  
  n. [生物] 世代（generation的复数）

tournaments       7847

  n. 比赛（tournament的复数）；锦标赛

bradley       7848
'brædli  'brædli  
  n. 布兰得利（男子名）

deny       7849
dɪ'naɪ  dɪ'nai  dɪ'naɪ  
  vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求,vi. 否认；拒绝

anatomy       7850
ə'nætəmɪ  ə'nætəmi  ə'nætəmɪ  
  n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼

bali       7851
'bɑ:li  'bɑ:li  
  n. （印度尼西亚）巴厘岛

judy       7852

  n. （尤指轻佻的）姑娘

sponsorship       7853
'spɒnsəʃɪp  'spɑnsɚʃɪp  'spɒnsəʃɪp  
  n. 赞助；发起；保证人的地位；教父母身份

headphones       7854
'hɛdfonz  
  n. [电讯] 耳机；听筒；[电子] 头戴式受话器（headphone的复数形式）

fraction       7855
'frækʃ(ə)n  'frækʃən  'frækʃ(ə)n  
  n. 分数；部分；小部分；稍微

trio       7856
'triːəʊ  'trio  'triːəʊ  
  n. 三重唱；三件一套；三个一组,n. (Trio)人名；(意)特里奥

proceeding       7857
prəʊ'siːdɪŋ  prə'sidɪŋ  prəʊ'siːdɪŋ  
  n. 进行；程序；诉讼；事项,v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）

cube       7858
kjuːb  kjʊb  kjuːb  
  n. 立方；立方体；骰子,vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积,n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝

defects       7859
dɪ'fekts  dɪ'fɛkts  dɪ'fekts  
  n. 缺点；瑕疵；不合格品（defect的复数）,v. 叛变（defect的三单形式）

volkswagen       7860

  n. 大众汽车（财富500强公司之一）

uncertainty       7861
ʌn'sɜːt(ə)ntɪ; -tɪntɪ  ʌn'sɝtnti  ʌn'sɜːt(ə)ntɪ; -tɪntɪ  
  n. 不确定，不可靠

breakdown       7862
'breɪkdaʊn  'brek'daʊn  'breɪkdaʊn  
  n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞

milton       7863
'mɪltən  'mɪltən  
  n. 米尔顿（男子名，英国诗人）

marker       7864
'mɑːkə  'mɑrkɚ  'mɑːkə  
  n. 记分员；书签；标识物；作记号的人,n. (Marker)人名；(英、德、法、塞、瑞典)马克

reconstruction       7865
riːkən'strʌkʃn  ,rikən'strʌkʃən  riːkən'strʌkʃn  
  n. 再建，重建；改造；复兴

subsidiary       7866
səb'sɪdɪərɪ  səb'sɪdɪɛri  səb'sɪdɪərɪ  
  adj. 附属的；辅助的,n. 子公司；辅助者

strengths       7867

  n. 优势，强项（strength的复数形式）；长处

clarity       7868
'klærɪtɪ  'klærəti  'klærɪtɪ  
  n. 清楚，明晰；透明,n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂

rugs       7869

  n. 地毯；毯子（rug的复数）

sandra       7870
'sɑ:ndrə  'sændrə  'sɑ:ndrə  
  n. 桑德拉（女子名）

adelaide       7871
'ædəleid  'ædəleid  
  n. 阿德莱德（女子名，澳大利亚港市）

encouraging       7872
eŋ'kʌrɪdʒɪŋ  ɪn'kɝɪdʒɪŋ  eŋ'kʌrɪdʒɪŋ  
  adj. 令人鼓舞的；鼓励的，奖励的,v. 鼓励，支持（encourage的ing形式）

furnished       7873
'fɜːnɪʃt  'fɝnɪʃt  'fɜːnɪʃt  
  adj. 家具，有家具的,v. 供应；装备（furnish的过去分词）

monaco       7874

  n. 摩纳哥（欧洲西南部国家）

settled       7875
'setld  'sɛtld  'setld  
  adj. 稳定的；固定的,v. 解决；定居（settle的过去分词）

folding       7876
'fəʊldɪŋ  'foldɪŋ  'fəʊldɪŋ  
  adj. 可折叠的

emirates       7877
əˈmɪrets  
  n. 阿联酋航空公司

terrorists       7878
'terərists  'terərists  
  n. 恐怖分子；恐吓者（terrorist的复数）

airfare       7879
'eəfeə(r)  'ɛrfɛr  'eəfeə(r)  
  n. 飞机票价

comparisons       7880
kəm'pærəsnz  kəm'pærəsnz  kəm'pærəsnz  
  n. 比较；类似（comparison的复数形式）；处于对比状态

beneficial       7881
benɪ'fɪʃ(ə)l  ,bɛnɪ'fɪʃl  benɪ'fɪʃ(ə)l  
  adj. 有益的，有利的；可享利益的

distributions       7882

  n. 分派；分派；分销（distribution的复数形式）

vaccine       7883
'væksiːn; -ɪn  væk'sin  'væksiːn; -ɪn  
  n. 疫苗；牛痘苗,adj. 疫苗的；牛痘的

belize       7884
bəˈliːz  
  n. 伯利兹城（拉丁美洲国家）

crap       7885
kræp  kræp  
  n. 废话；废物；屎；拉屎,vi. 掷骰子；拉屎,n. (Crap)人名；(英)克拉普

fate       7886
feɪt  fet  feɪt  
  n. 命运,vt. 注定,n. (Fate)人名；(英)费特

viewpicture       7887

promised       7888
'prɒmɪst  'prɔmɪst  'prɒmɪst  
  预示,答应

volvo       7889

  n. 沃尔沃（汽车品牌，总部设在瑞典）

penny       7890
'penɪ  'pɛni  'penɪ  
  n. （美）分；便士

robust       7891
rə(ʊ)'bʌst  ro'bʌst  rə(ʊ)'bʌst  
  adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的

bookings       7892

  n. 登记；演出合同；预订票的出售（booking的复数）

threatened       7893
'θretənd  'θrɛtnd  'θretənd  
  adj. 受到威胁的,v. 威胁（threaten的过去分词）

minolta       7894

  n. 美能达牌照相机

republicans       7895

  n. 共和党，共和党员（republican的复数形式）

discusses       7896

gui       7897

  abbr. 图形用户界面（Graphical User Interface）,n. (Gui)人名；(意)古伊；(法)居伊

porter       7898
'pɔːtə  'pɔrtɚ  'pɔːtə  
  n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人,n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特

gras       7899

  abbr. 一般认为安全（Generally Recognized as Safe）,n. (Gras)人名；(英、法、德、西、意)格拉斯

jungle       7900
'dʒʌŋg(ə)l  'dʒʌŋɡl  'dʒʌŋg(ə)l  
  n. 丛林，密林；危险地带,adj. 丛林的；蛮荒的

ver       7901
vɜ:  vɝ  vɜ:  
  n. 显示DOS版本号,abbr. 版本（version）,n. (Ver)人名；(英、法)维尔

rn       7902

  abbr. 皇家海军（Royal Navy）；注册护士（Registered Nurse）；无线电导航（Radio Navigation）

responded       7903

  v. 回答，回报；反应（respond的过去分词）

rim       7904
rɪm  rɪm  rɪm  
  n. 边，边缘；轮辋；圆圈,vi. 作…的边，装边于,vt. 作…的边，装边于,n. (Rim)人名；(俄)里姆

abstracts       7905

  n. [图情] 摘要；抽象事物；精粹（abstract的复数）,v. 提取；使抽象化；[图情] 摘录（abstract的第三人称单数形式）

zen       7906

  n. 禅；禅宗；禅宗信徒（等于Zen Buddhism）,n. (Zen)人名；(意、索、纳米、印尼、英)泽恩

ivory       7907
'aɪv(ə)rɪ  'aɪvəri  'aɪv(ə)rɪ  
  n. 象牙；乳白色；长牙,adj. 乳白色的；象牙制的,n. (Ivory)人名；(英)艾沃里

alpine       7908

  adj. 阿尔卑斯山的，高山的

dis       7909

  n. 冥府；污辱,vt. 表示对某人的轻视、不敬、小看,n. (Dis)人名；(法、荷)迪斯

prediction       7910
prɪ'dɪkʃ(ə)n  prɪ'dɪkʃən  prɪ'dɪkʃ(ə)n  
  n. 预报；预言

pharmaceuticals       7911
ˌfɑ:mə'sju:tɪklz  ˌfɑ:mə'sju:tɪkəlz  ˌfɑ:mə'sju:tɪklz  
  n. 药物（pharmaceutical的复数）

andale       7912

fabulous       7913
'fæbjʊləs  'fæbjələs  'fæbjʊləs  
  adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的

remix       7914
riː'mɪks  ri'mɪks  riː'mɪks  
  vt. 使再混合；再搅拌；重新合成（乐曲等）,n. 混录版歌曲

alias       7915
ˈeɪliəs  ˈeɪliəs  ˈeɪliəs  
  n. 别名，化名,adv. 别名叫；化名为,n. (Alias)人名；(西)阿利亚斯；(法)阿利亚；(阿尔巴)阿利亚丝

thesaurus       7916
θɪ'sɔːrəs  θɪ'sɔrəs  θɪ'sɔːrəs  
  n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编

individually       7917
ɪndɪ'vɪdjʊ(ə)lɪ  ˌɪndɪˈvɪdʒuəli  ɪndɪ'vɪdjʊ(ə)lɪ  
  adv. 个别地，单独地

battlefield       7918
'bæt(ə)lfiːld  'bætlfild  'bæt(ə)lfiːld  
  n. 战场；沙场

literally       7919
'lɪt(ə)rəlɪ  'lɪtərəli  'lɪt(ə)rəlɪ  
  adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直

newer       7920

  adj. 更新的，更新,n. (Newer)人名；(英)纽尔

kay       7921

  n. 凯（女子名，等于Catherine）；K字形物,n. (Kay)人名；(中)祁(广东话·威妥玛)；(老、柬)凯

ecological       7922
iːkə'lɒdʒɪk(ə)l; ek-  'ikə'lɑdʒɪkl  iːkə'lɒdʒɪk(ə)l; ek-  
  adj. 生态的，生态学的

spice       7923
spaɪs  spaɪs  spaɪs  
  n. 香料；情趣；调味品；少许,vt. 加香料于…；使…增添趣味,n. (Spice)人名；(英)斯派斯

oval       7924
'əʊv(ə)l  'ovl  'əʊv(ə)l  
  adj. 椭圆的；卵形的,n. 椭圆形；卵形,n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔

implies       7925

  v. 意味着（imply的第三人称单数）；蕴含；暗指

cg       7926

  abbr. 重心（Centre of Gravity）；计算机绘图（Computer Graphics）；海岸警卫队（Coast Guard）；煤气（Coal Gas）；照像枪（Camera Gun）；代码发生器（Code Generator）

soma       7927
'səʊmə  'somə  'səʊmə  
  n. 体细胞；躯体；身体,n. (Soma)人名；(意、西、刚(金)、斯里、阿富、布基)索马

ser       7928
sɪə  sɪr  sɪə  
  n. （印度）重量和液量的单位（等于seer）,n. (Ser)人名；(阿拉伯)西尔；(意)塞尔；(匈)谢尔

cooler       7929
'kuːlə  'kulɚ  'kuːlə  
  n. 冷却器；清凉剂,adj. 更冷的（cool的比较级）

appraisal       7930
ə'preɪz(ə)l  ə'prezl  ə'preɪz(ə)l  
  n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计

consisting       7931

  v. 组成；存在；一致（consist的ing形式）

maritime       7932
'mærɪtaɪm  'mærɪtaɪm  'mærɪtaɪm  
  adj. 海的；海事的；沿海的；海员的

periodic       7933
,pɪərɪ'ɒdɪk  ,pɪrɪ'ɑdɪk  ,pɪərɪ'ɒdɪk  
  adj. 周期的；定期的

submitting       7934

  提交

overhead       7935
əʊvə'hed  ,ovɚ'hɛd  əʊvə'hed  
  adv. 在头顶上；在空中；在高处,adj. 高架的；在头上的；在头顶上的,n. 天花板；[会计] 经常费用；间接费用；吊脚架空层

ascii       7936
'æski  'æski  
  abbr. 美国信息交换标准码（American Standard Code for Information Interchange）

prospect       7937
'prɒspekt  'prɑspɛkt  'prɒspekt  
  n. 前途；预期；景色,vi. 勘探，找矿,vt. 勘探，勘察

shipment       7938
'ʃɪpm(ə)nt  'ʃɪpmənt  'ʃɪpm(ə)nt  
  n. 装货,n. 装载的货物,n. 出货量

breeding       7939
'briːdɪŋ  'bridɪŋ  'briːdɪŋ  
  n. 繁殖；饲养；教养；再生,v. 生产；培育；使…繁殖（breed的ing形式）,n. (Breeding)人名；(英)布里丁

citations       7940

  n. [图情] 引文；引用；[法] 传讯（citation的复数）

geographical       7941
dʒɪə'græfɪk(ə)l  dʒɪə'græfɪkl  dʒɪə'græfɪk(ə)l  
  adj. 地理的；地理学的

donor       7942
'dəʊnə; -nɔː  'donɚ  'dəʊnə; -nɔː  
  n. 捐赠者；供者；赠送人,adj. 捐献的；经人工授精出生的

mozambique       7943
ˌməʊzæm'bi:k  ˌmoʊzæm'bi:k  ˌməʊzæm'bi:k  
  n. 莫桑比克（非洲东南部国家，首都马普托）

tension       7944
'tenʃ(ə)n  'tɛnʃən  'tenʃ(ə)n  
  n. 张力，拉力；紧张，不安；电压,vt. 使紧张；使拉紧

href       7945

  abbr. 超文本引用（hypertext reference）；超链接

benz       7946
benz  benz  
  n. 奔驰（世界著名汽车品牌）

trash       7947
træʃ  træʃ  træʃ  
  n. 垃圾；废物,vt. 丢弃；修剪树枝

shapes       7948
ʃep  
  n. 形状（shape的复数）；图形；身材；二维造型体,v. 使…成形（shape的第三人称单数形式）

wifi       7949

  abbr. 基于IEEE 802.11b标准的无线局域网（Wireless Fidelity）；无线网络模块

tier       7950
tɪə  tɪr  tɪə  
  n. 层，排；行，列；等级,vt. 使层叠,vi. 成递升排列,n. (Tier)人名；(英)蒂尔

fwd       7951

  abbr. 前轮驱动（Front-Wheel Drive）

earl       7952
ɜːl  ɜːl  ɜːl  
  n. （英）伯爵,n. (Earl)人名；(英、挪)厄尔；

manor       7953
'mænə  'mænɚ  'mænə  
  n. 庄园；领地；采邑，采地,n. (Manor)人名；(英)马诺尔

envelope       7954
'envələʊp; 'ɒn-  'envələʊp; 'ɒn-  
  n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹

diane       7955

  n. 黛安（等于Diana，女子名）

homeland       7956
'həʊmlænd  'homlænd  'həʊmlænd  
  n. 祖国；故乡

disclaimers       7957

  n. 放弃；弃权者（disclaimer的复数）

championships       7958

  n. 锦标赛，冠军（championship的复数）

excluded       7959
ɪk'skluːdɪd  ɪk'sklʊd  ɪk'skluːdɪd  
  adj. 排除的,v. 排除（exclude的过去式和过去分词）；驱逐；拒绝接纳

andrea       7960

  n. 安德里亚（男子名）

breeds       7961

  n. [生物] 品种；族类（breed的复数形式）,v. 繁殖；导致（breed的三单形式）；引起；养育

rapids       7962
'ræpɪdz  
  n. [水文] 急流；湍流

disco       7963
'dɪskəʊ  'dɪsko  'dɪskəʊ  
  n. 迪斯科舞厅；的士高,n. (Disco)人名；(意)迪斯科

sheffield       7964
'ʃefi:ld  'ʃefi:ld  
  n. 谢菲尔德（英国城市）

bailey       7965
'beɪlɪ  'beli  'beɪlɪ  
  n. 城壁，外栅；城堡外庭,n. (Bailey)人名；(英)贝利，贝莉 (女名)；(葡)拜莱；(西)贝利

aus       7966

  abbr. 美国陆军（Army of the United States）

endif       7967

finishing       7968
'fɪnɪʃɪŋ  'fɪnɪʃɪŋ  'fɪnɪʃɪŋ  
  adj. 最后的；终点的,n. 完成，结束；最后的修整,v. 完成（finish的ing形式）

emotions       7969
ɪ'moʃən  
  n. [心理] 情绪；[心理] 情感（emotion的复数形式）

wellington       7970
'welɪŋtən  'wɛlɪŋtən  'welɪŋtən  
  n. 惠灵顿（新西兰首都）

incoming       7971
'ɪnkʌmɪŋ  'ɪnkʌmɪŋ  'ɪnkʌmɪŋ  
  adj. 进来的，到来的； 即将就任的,n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益

prospects       7972

  n. 前景；预期；潜在顾客；远景展望

lexmark       7973

  n. 美国利盟公司

cleaners       7974
'klinɚz  
  n. 洗衣店

bulgarian       7975

  n. 保加利亚人；保加利亚语,adj. 保加利亚的；保加利亚人的

hwy       7976

  公路,交通干线,总线（highway）

eternal       7977
ɪ'tɜːn(ə)l; iː-  ɪ'tɝnl  ɪ'tɜːn(ə)l; iː-  
  adj. 永恒的；不朽的

cashiers       7978

  n. [会计] 出纳员（cashier的复数形式）；银行本票

guam       7979
'gwɑm  
  n. 关岛（属于美国，位于西太平洋）

cite       7980
saɪt  saɪt  saɪt  
  vt. 引用；传讯；想起；表彰

aboriginal       7981
æbə'rɪdʒɪn(ə)l  ,æbə'rɪdʒənl  æbə'rɪdʒɪn(ə)l  
  adj. 土著的；原始的,n. 土著居民；土生生物

remarkable       7982
rɪ'mɑːkəb(ə)l  rɪ'mɑrkəbl  rɪ'mɑːkəb(ə)l  
  adj. 卓越的；非凡的；值得注意的

rotation       7983
rə(ʊ)'teɪʃ(ə)n  ro'teʃən  rə(ʊ)'teɪʃ(ə)n  
  n. 旋转；循环，轮流

nam       7984

preventing       7985
prɪ'vɛnt  
  adj. 防止的；预防的,v. 防止（prevent的ing形式）；预防

productive       7986
prə'dʌktɪv  prə'dʌktɪv  prə'dʌktɪv  
  adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的

boulevard       7987
'buːləvɑːd  ˈbʊləˌvɑrd  'buːləvɑːd  
  n. [建] 林荫大道；（美）大马路,adj. 娱乐性的,vt. 给…提供林阴大街；把…建成林阴大街

eugene       7988
ju:'dʒi:n  ju:'dʒi:n  
  n. 尤金（男子名）

ix       7989

  abbr. 离子交换（Ion Exchange）

gdp       7990

  abbr. 国内生产总值（Gross Domestic Product）；辉光放电聚合物（Glow Discharge Polymer）

pig       7991
pɪg  pɪɡ  pɪg  
  n. 猪；猪肉,vi. 生小猪；像猪一样过活,n. 警察（俚语，带有攻击性）

metric       7992
'metrɪk  'mɛtrɪk  'metrɪk  
  adj. 公制的；米制的；公尺的,n. 度量标准

compliant       7993
kəm'plaɪənt  kəm'plaɪənt  kəm'plaɪənt  
  adj. 顺从的；服从的；应允的

minus       7994
'maɪnəs  'maɪnəs  'maɪnəs  
  prep. 减，减去,n. 负号，减号；不足；负数,adj. 减的；负的,n. (Minus)人名；(英)米纳斯

penalties       7995

  n. 处罚，惩罚；点球（penalty的复数）；罚款

bennett       7996
'benit  'benit  
  n. 班尼特（男子名，等于Benedict）

imagination       7997
ɪ,mædʒɪ'neɪʃ(ə)n  ɪ,mædʒɪ'neʃən  ɪ,mædʒɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. [心理] 想象力；空想；幻想物

hotmail       7998
'hɒtmeɪl  'hɒtmeɪl  
  n. 微软电子邮件

refurbished       7999

  v. 翻新，刷新（refurbish的过去分词）

joshua       8000
'dʒɔʃwə  'dʒɔʃwə  
  n. 约书亚；约书亚书

armenia       8001
ɑ:'mi:njə  ɑ:'mi:njə  
  n. 亚美尼亚（苏联加盟共和国名）

varied       8002
'veərɪd  'vɛrɪd  'veərɪd  
  adj. 多变的；各式各样的；杂色的,v. 改变；使多样化（vary的过去式和过去分词形式）

grande       8003
'ɡrændə; 'ɡrɑŋdi  
  adj. 重大的，显要的,n. (Grande)人名；(英、德、西、葡、瑞典)格兰德；(法)格朗德

closest       8004
kləusɪst  klosɪst  kləusɪst  
  adj. 最靠近的（close的最高级）

activated       8005
'æktɪveɪtɪd  'æktə,vetɪd  'æktɪveɪtɪd  
  adj. 活性化的；活泼的,v. 使激活；使活动起来；有生气（activate的过去分词）

actress       8006
'æktrɪs  'æktrɪs  'æktrɪs  
  n. 女演员

mess       8007
mes  mɛs  mes  
  n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西,vt. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐,vi. 把事情弄糟；制造脏乱；玩弄,n. (Mess)人名；(德、罗)梅斯

conferencing       8008
'kɑnfərənsɪŋ  
  n. 会议技术,v. 开会（conference的现在分词）

assign       8009
ə'saɪn  ə'saɪn  ə'saɪn  
  vt. 分配；指派；[计][数] 赋值,vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）

armstrong       8010
'ɑːmstrɒŋ  'ɑːmstrɒŋ  
  n. 阿姆斯特朗（美国宇航员，登月第一人）

politicians       8011
,pɒlə'tɪʃənz  ,pɑlə'tɪʃənz  ,pɒlə'tɪʃənz  
  n. 政治家，政客（politician复数形式）

trackbacks       8012

lit       8013
lɪt  lɪt  lɪt  
  adj. 照亮的，点着的（light的过去式及过去分词）,n. (Lit)人名；(瑞典)利特；(老)李

accommodate       8014
ə'kɒmədeɪt  ə'kɑmədet  ə'kɒmədeɪt  
  vt. 容纳；使适应；供应；调解,vi. 适应；调解

tigers       8015

  n. 老虎（tiger复数）

aurora       8016

  n. [地物] 极光；曙光

una       8017

  abbr. 联合国协会（United Nations Association）,n. (Una)人名；(西、尼日利)乌娜(女名)，乌纳；(所)尤纳

slides       8018
slaɪd  
  v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行,n. [电影] 幻灯片（slide的复数）；滑动

milan       8019
mɪ'læn  
  n. 米兰（意大利北部城市）

premiere       8020
'premɪeə  prɪ'mɪr  'premɪeə  
  adj. 首位的；初次的；女主角的,vi. 初次公演；首次露面,vt. 初次公演；初次上演,n. 初次的演出；女主角

lender       8021
'lendə  'lɛndɚ  'lendə  
  n. 贷方；[金融] 出借人,n. (Lender)人名；(德、匈、瑞典)伦德；(法)朗德

villages       8022

  n. [建] 村庄（village的复数形式）；[建] 村落,n. (Villages)人名；(西)比利亚赫斯

shade       8023
ʃeɪd  ʃed  ʃeɪd  
  n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别,vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖,vi. （颜色、色彩等）渐变,n. (Shade)人名；(英、德)谢德

chorus       8024
'kɔːrəs  'kɔrəs  'kɔːrəs  
  n. 合唱队；齐声；歌舞队,vt. 合唱；异口同声地说,vi. 合唱；异口同声地说话,n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯

christine       8025

  n. 克莉丝汀（女子名）

rhythm       8026
'rɪð(ə)m  'rɪðəm  'rɪð(ə)m  
  n. 节奏；韵律

digit       8027
'dɪdʒɪt  'dɪdʒɪt  'dɪdʒɪt  
  n. 数字；手指或足趾；一指宽

argued       8028

  争论

dietary       8029
'daɪət(ə)rɪ  'daɪə,tɛri  'daɪət(ə)rɪ  
  n. 规定的食物；饮食的规定；食谱,adj. 饮食的，饭食的，规定食物的

symphony       8030
'sɪmf(ə)nɪ  'sɪmfəni  'sɪmf(ə)nɪ  
  n. 交响乐；谐声，和声

clarke       8031

  n. [地化] 克拉克（姓氏）

sudden       8032
'sʌd(ə)n  'sʌdn  'sʌd(ə)n  
  adj. 突然的，意外的；快速的,n. 突然发生的事

accepting       8033
ək'septɪŋ  ək'septɪŋ  
  adj. 承兑的；易接受的；赞同的,v. 接受；同意；承担（责任等）（accept的ing形式）

precipitation       8034
prɪ,sɪpɪ'teɪʃ(ə)n  prɪ'sɪpə'teʃən  prɪ,sɪpɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽

marilyn       8035
'mærəlɪn  'mærəlɪn  'mærəlɪn  
  n. 玛里琳（女子名）

lions       8036
'laɪən  
  n. 狮子（lion的复数）；雄狮；腰角,n. (Lions)人名；(法)利翁

findlaw       8037

ada       8038

  abbr. 自动数据采集（Automatic data acquisitions）；防空署（Air Defense Agency）；美国牙医学会（American Dental Association）

pools       8039

  n. 水池（pool的复数形式）；（前与the连用）足球场,v. 集中（pool的单三形式）

tb       8040

  abbr. 肺结核（tuberculosis）

lyric       8041
'lɪrɪk  'lɪrɪk  'lɪrɪk  
  adj. 抒情的；吟唱的,n. 抒情诗；歌词,n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)

claire       8042

  n. 克莱儿（女子名）

isolation       8043
aɪsə'leɪʃ(ə)n  ,aɪsə'leʃən  aɪsə'leɪʃ(ə)n  
  n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析

speeds       8044

  [力] 速度

sustained       8045
sə'steɪnd  sə'stend  sə'steɪnd  
  adj. 持续的；持久的；持久不变的,v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受

matched       8046
mætʃt  
  adj. 相配的；敌得过的,v. 敌得过；和…相配（match的过去式和过去分词）

approximate       8047
ə'prɒksɪmət  ə'prɑksɪmət  ə'prɒksɪmət  
  vt. 近似；使…接近；粗略估计,vi. 接近于；近似于,adj. [数] 近似的；大概的

rope       8048
rəʊp  rop  rəʊp  
  n. 绳，绳索,vt. 捆，绑,vi. 拧成绳状,n. (Rope)人名；(英)罗普；(芬)罗佩

carroll       8049
'kærəl  'kærəl  
  n. 卡罗尔（罗马人的姓）

rational       8050
'ræʃ(ə)n(ə)l  'ræʃnəl  'ræʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 合理的；理性的,n. 有理数

programmer       8051
'prəʊgræmə  'progræmɚ  'prəʊgræmə  
  n. [自][计] 程序设计员

fighters       8052

  n. 战士（fighter的复数）；[航][军] 战斗机；铁骑无人机操控理论

chambers       8053
'tʃembɚ  
  n. 内庭（chamber的复数）

dump       8054
dʌmp  dʌmp  dʌmp  
  vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销,vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）,n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积,n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称）

greetings       8055

  n. 问候；打招呼；问候语（greeting的复数）

inherited       8056
ɪn'herɪtɪd  ɪn'hɛrɪtid  ɪn'herɪtɪd  
  adj. 遗传的；继承权的；通过继承得到的,v. 继承；经遗传而得（inherit的过去分词）

warming       8057
'wɔːmɪŋ  'wɔrmɪŋ  'wɔːmɪŋ  
  n. 加温，暖和；气温升高,adj. 让人感到暖和的,v. 加温；兴奋；同情（warm的ing形式）,n. (Warming)人名；(丹、瑞典)瓦明

incomplete       8058
ɪnkəm'pliːt  'ɪnkəm'plit  ɪnkəm'pliːt  
  adj. 不完全的；[计] 不完备的

vocals       8059

  n. 元音；声乐作品；声乐节目（vocal的复数）

chronicle       8060
'krɒnɪk(ə)l  'krɑnɪkl  'krɒnɪk(ə)l  
  n. 编年史，年代记；记录,vt. 记录；把…载入编年史

fountain       8061
ˈfaʊntən  'faʊntn  ˈfaʊntən  
  n. 喷泉，泉水；源泉,n. (Fountain)人名；(英)方丹

chubby       8062
'tʃʌbɪ  'tʃʌbi  'tʃʌbɪ  
  adj. 圆胖的，丰满的

grave       8063
greɪv  ɡrev  greɪv  
  adj. 重大的；严肃的；黯淡的,n. 墓穴，坟墓；死亡,vt. 雕刻；铭记,n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦

legitimate       8064
lɪ'dʒɪtɪmət  ləˈdʒɪtəmɪt  lɪ'dʒɪtɪmət  
  adj. 合法的；正当的；合理的；正统的,vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）

biographies       8065
baɪ'ɑgrəfi  
  n. 列传，传记（biography的复数形式）

burner       8066
'bɜːnə  'bɝnɚ  'bɜːnə  
  n. 燃烧器；火炉；[化工] 燃烧炉；灯头,n. (Burner)人名；(法)比尔内；(德)布尔纳

yrs       8067

  abbr. 年（years）；你们的（yours）

foo       8068

  n. 富/夫（姓氏）

investigator       8069
ɪn'vestɪgeɪtə(r)  ɪn'vɛstɪɡetɚ  ɪn'vestɪgeɪtə(r)  
  n. 研究者；调查者；侦查员

gba       8070

  abbr. 小神游GBA（Game Boy Advance，掌上游戏机）；网球王子（Genius Boys Academy，游戏名）；（德国）（好书共享协会）Gute Bücher für Alle；全球计费协会（Global Billing Association）

plaintiff       8071
'pleɪntɪf  'plentɪf  'pleɪntɪf  
  n. 原告

finnish       8072
'finiʃ  'finiʃ  'finiʃ  
  adj. 芬兰的，芬兰语的,n. 芬兰人，芬兰语

gentle       8073
'dʒent(ə)l  'dʒɛntl  'dʒent(ə)l  
  adj. 温和的；文雅的,vt. 使温和，使驯服,n. 蛆，饵,n. (Gentle)人名；(英)金特尔

bm       8074

  abbr. 医学士（Bachelor of Medicine）；大英博物馆（British Museum）；巴比特合金，巴氏合金（Babbit Metal）；水平点，基准点（bench mark）

prisoners       8075
'prɪznɚ  
  n. 被囚者，囚犯（prisoner的复数）

deeper       8076
di:pə(r)  dipər  di:pə(r)  
  adj. 更深

muslims       8077

  n. 穆斯林（muslim复数）

hose       8078
həʊz  hoz  həʊz  
  n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤,vt. 用软管浇水；痛打

mediterranean       8079
ˌmɛdətəˈreɪniən  
  n. 地中海,adj. 地中海的

nightlife       8080
'naɪtlaɪf  
  n. 夜生活

footage       8081
'fʊtɪdʒ  'fʊtɪdʒ  'fʊtɪdʒ  
  n. 英尺长度；连续镜头；以尺计算长度

howto       8082

  adj. 基本知识的

worthy       8083
ˈwəːði  wɜði  ˈwəːði  
  adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的,n. 杰出人物；知名人士,n. (Worthy)人名；(英)沃西

reveals       8084

  n. 暴露（reveal第三人称单数）,vt. 揭示（reveal第三人称单数）

architects       8085
'ɑrkə,tɛkt  
  n. [建] 建筑师（architect的复数形式）,v. 设计；建造（architect的三单形式）

saints       8086
sent  
  n. 圣徒（saint的复数）；圣人,v. 把…尊为圣人；像圣徒那样行事（saint的三单形式）,n. (Saints)人名；(英)圣茨

entrepreneur       8087
ˌɒntrəprəˈnɜː(r)  ˌɑntrəprəˈnɝ​  ˌɒntrəprəˈnɜː(r)  
  n. 企业家；承包人；主办者

carries       8088

  v. 携带；传递；运载；怀孕（carry的第三人称单数形式）

sig       8089

  abbr. 信号（signal）；签名（signature）；先生，阁下（Signor）,n. (Sig)人名；(丹)西

freelance       8090
'friːlɑːns  'frilæns  'friːlɑːns  
  n. 自由作家；自由记者,adj. 自由投稿的

duo       8091
'djuːəʊ  'duo  'djuːəʊ  
  n. 二重奏；二重唱；二人组,n. (Duo)人名；(意、西)杜奥

excessive       8092
ɪkˈsesɪv  ɪkˈsɛsɪv  ɪkˈsesɪv  
  adj. 过多的，极度的；过分的

devon       8093
'devən  'devən  
  n. 德文郡（等于Devon shire，英国郡名）；德文岛（加拿大北部）

screensaver       8094

  n. 屏幕保护程序；屏幕暂存器

helena       8095
he'li:nə  he'li:nə  
  n. 海伦娜（女子名）

saves       8096

  n. 救援（save的复数）,v. 节约；储蓄（save的单三形式）；救助,n. (Saves)人名；(芬)萨韦斯

regarded       8097

  注重,看待,尊敬,把……看作,与……有关（regard的过去式）

valuation       8098
væljʊ'eɪʃ(ə)n  ,vælju'eʃən  væljʊ'eɪʃ(ə)n  
  n. 评价，估价；计算

unexpected       8099
ʌnɪk'spektɪd; ʌnek-  'ʌnɪk'spɛktɪd  ʌnɪk'spektɪd; ʌnek-  
  adj. 意外的，想不到的

cigarette       8100
sɪgə'ret  ˌsɪɡəˈrɛt, ˈsɪɡəˌrɛt  sɪgə'ret  
  n. 香烟；纸烟

fog       8101
fɒg  fɔɡ  fɒg  
  n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑,vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩,vi. 被雾笼罩；变模糊,n. (Fog)人名；(丹)福

characteristic       8102
kærəktə'rɪstɪk  ,kærəktə'rɪstɪk  kærəktə'rɪstɪk  
  adj. 典型的；特有的；表示特性的,n. 特征；特性；特色

marion       8103

  n. 马里恩（男子名）

lobby       8104
'lɒbɪ  'lɑbi  'lɒbɪ  
  n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体,vt. 对……进行游说,vi. 游说议员

egyptian       8105
ɪ'dʒɪpʃ(ə)n  ɪ'dʒɪpʃ(ə)n  
  adj. 埃及的；埃及人的,n. 埃及人；古代埃及语

tunisia       8106
tju:'niziə; -siə  tju:'niziə; -siə  
  n. 突尼斯（非洲国家）

metallica       8107

  金属乐队（美国乐队名）

outlined       8108

  vt. 概述（outline的过去式及过去分词）；轮廓

consequently       8109
'kɒnsɪkw(ə)ntlɪ  'kɑnsəkwɛntli  'kɒnsɪkw(ə)ntlɪ  
  adv. 因此；结果；所以

headline       8110
'hedlaɪn  'hɛdlaɪn  'hedlaɪn  
  n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻,vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传

treating       8111
'triːtɪŋ  'triːtɪŋ  
  n. [化工] 处理,v. [化工] 处理（treat的ing形式）；对待

punch       8112
pʌn(t)ʃ  pʌn(t)ʃ  
  n. 冲压机；打洞器；钻孔机,vt. 开洞；以拳重击,vi. 用拳猛击,n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇

appointments       8113

  n. 约定（appointment的复数）；[船] 设备

str       8114

  abbr. 潜艇用热中子反应堆（Submarine Thermal Reactor）

gotta       8115
'gɒtə  'ɡɑtə  'gɒtə  
  adv. 必须（等于have got to）,n. (Gotta)人名；(意)戈塔

cowboy       8116
'kaʊbɒɪ  'kaʊbɔɪ  'kaʊbɒɪ  
  n. 牛仔；牧童；莽撞的人

narrative       8117
'nærətɪv  'nærətɪv  'nærətɪv  
  n. 叙述；故事；讲述,adj. 叙事的，叙述的；叙事体的

bahrain       8118

  n. 巴林岛

enormous       8119
ɪ'nɔːməs  ɪ'nɔrməs  ɪ'nɔːməs  
  adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的

karma       8120
'kɑːmə; 'kɜːmə  'kɑrmə  'kɑːmə; 'kɜːmə  
  n. 因果报应，因缘,n. (Karma)人名；(芬、法)卡尔马；(中)噶玛(藏语·威妥玛)

consist       8121
kən'sɪst  kən'sɪst  kən'sɪst  
  vi. 由…组成；在于；符合

betty       8122
'betɪ  'betɪ  
  n. 贝蒂（女子名）

queens       8123

  n. 皇后区；女王（queen的复数形式）

academics       8124
,ækə'dɛmɪk  
  n. 学术水平；学术知识；专业学者

pubs       8125

  n. 酒吧（pub的复数）；小酒馆

quantitative       8126
'kwɒntɪ,tətɪv; -,teɪtɪv  'kwɑntətetɪv  'kwɒntɪ,tətɪv; -,teɪtɪv  
  adj. 定量的；量的，数量的

shemales       8127

lucas       8128

  n. 卢卡斯（男子名，等于Luke）

screensavers       8129

  n. 屏幕保护程序（screensaver的复数）

subdivision       8130
'sʌbdɪvɪʒ(ə)n; sʌbdɪ'vɪʒ(ə)n  ,sʌbdɪ'vɪʒn  'sʌbdɪvɪʒ(ə)n; sʌbdɪ'vɪʒ(ə)n  
  n. 细分；分部；供出卖而分成的小块土地

tribes       8131

  n. 部落（tribe复数形式）,n. (Tribes)人名；(西)特里韦斯

vip       8132

  abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）

defeat       8133
dɪ'fiːt  dɪ'fit  dɪ'fiːt  
  vt. 击败，战胜；挫败；使…失败,n. 失败的事实；击败的行为

clicks       8134

  n. 点击数；滴答声（click的复数）,v. 点击；作滴答声（click的单三形式）

distinction       8135
dɪ'stɪŋ(k)ʃ(ə)n  dɪ'stɪŋkʃən  dɪ'stɪŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章

honduras       8136
hɔn'djuərəs  hɔn'djuərəs  
  n. 洪都拉斯（拉丁美洲国家）

naughty       8137
'nɔːtɪ  'nɔti  'nɔːtɪ  
  adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的

hazards       8138
'hæzɚd  
  n. 危害；[安全] 危险；障碍（hazard的复数）,v. 使冒危险；赌（hazard的三单形式）

insured       8139
ɪn'ʃʊəd  ɪn'ʃʊrd  ɪn'ʃʊəd  
  n. 被保险人,adj. 已投保的,v. 确保；给…保险（insure的过去式和过去分词）

harper       8140

  n. 竖琴演奏人

livestock       8141
'laɪvstɒk  'laɪvstɑk  'laɪvstɒk  
  n. 牲畜；家畜

mardi       8142

  abbr. 马来西亚农业发展研究所（Malaysian Agricultural Research and Development Institute）,n. (Mardi)人名；(阿拉伯)马尔迪

exemption       8143
ɪɡ'zempʃn  ɪg'zɛmpʃən  ɪɡ'zempʃn  
  n. 免除，豁免；免税

tenant       8144
'tenənt  'tɛnənt  'tenənt  
  n. 承租人；房客；佃户；居住者,vt. 租借（常用于被动语态）,n. (Tenant)人名；(法)特南

sustainability       8145
sə'steɪnəbɪlətɪ  sə,stenə'bɪlɪti  sə'steɪnəbɪlətɪ  
  n. 持续性；永续性；能维持性

cabinets       8146

  n. 陈列柜；内阁；匣子；小房间（cabinet的复数）

tattoo       8147
tæ'tuː  tæ'tu  tæ'tuː  
  n. 文身,vt. 刺花纹于,vi. 刺花样

shake       8148
ʃeɪk  ʃek  ʃeɪk  
  vt. 动摇；摇动；震动；握手,vi. 动摇；摇动；发抖,n. 摇动；哆嗦

algebra       8149
'ældʒɪbrə  'ældʒɪbrə  'ældʒɪbrə  
  n. 代数学

shadows       8150

  n. [光] 阴影，影子（shadow复数）,v. 遮蔽；尾随（shadow的三单形式）

holly       8151
'hɒlɪ  'hɑli  'hɒlɪ  
  n. 冬青树（等于holm oak）,adj. 冬青属植物的,n. (Holly)人名；(英、德、捷、罗)霍利；(西)奥利

formatting       8152
fɔː'meɪtɪŋ  fɔː'meɪtɪŋ  
  n. 格式化,v. 规定…的格式（format的ing形式）

silly       8153
'sɪlɪ  'sɪli  'sɪlɪ  
  adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的,n. 傻瓜,n. (Silly)人名；(匈)希伊；(法)西利

nutritional       8154
njuː'trɪʃənəl  njʊ'trɪʃənl  njuː'trɪʃənəl  
  adj. 营养的；滋养的

yea       8155
jeɪ  je  jeɪ  
  n. 赞成；肯定；投赞成票者,adv. 是的

mercy       8156
'mɜːsɪ  'mɝsi  'mɜːsɪ  
  n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行,n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜(女名)；(法)梅西

hartford       8157
'hɑ:tfəd  'hɑ:tfəd  
  n. 哈特福特（美国康涅狄格州首府）

freely       8158
'friːlɪ  'frili  'friːlɪ  
  adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地

marcus       8159

  n. [机] 大铁锤

sunrise       8160
'sʌnraɪz  'sʌnraɪz  'sʌnraɪz  
  n. 日出；黎明,n. (Sunrise)人名；(德)松里泽

wrapping       8161
'ræpɪŋ  'ræpɪŋ  'ræpɪŋ  
  n. 包装纸，包装材料,adj. 包装用的,v. 裹住（wrap的ing形式）

mild       8162
maɪld  maɪld  maɪld  
  adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的,n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒,n. (Mild)人名；(瑞典)米尔德；(德、捷、芬)米尔德

fur       8163
fɜː  fɜr  fɜː  
  n. 皮，皮子；毛皮；软毛,n. 水垢,vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装,n. (Fur)人名；(法)菲尔；(瑞典)富尔

nicaragua       8164
,nikə'ræɡjuə; -'rɑ:ɡwə  ,nikə'ræɡjuə; -'rɑ:ɡwə  
  n. 尼加拉瓜（拉丁美洲一国家）

weblogs       8165

timeline       8166
'taɪmlaɪn  'taɪmlaɪn  
  n. 时间轴，时间线；大事年表

tar       8167
tɑː  tɑr  tɑː  
  n. 焦油；柏油；水手,vt. 涂以焦油；玷污,n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔

belongs       8168

  v. 属于（belong的第三人称单数）

rj       8169

  abbr. 交叉路口（road junction）

readily       8170
'redɪlɪ  'rɛdɪli  'redɪlɪ  
  adv. 容易地；乐意地；无困难地

affiliation       8171
əfɪlɪ'eɪʃ(ə)n  ə,fɪlɪ'eʃən  əfɪlɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 友好关系；加入；联盟；从属关系

soc       8172

  abbr. 片上系统（System on a Chip）；应力光学系数（Stress Optical Coefficient）；转换反转脉冲起始（Start of Conversion Pulse）

fence       8173
fens  fɛns  fens  
  n. 栅栏；围墙；剑术,vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术,vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏

nudist       8174

  adj. 裸体主义的；裸体主义者的,n. 裸体主义者

infinite       8175
'ɪnfɪnət  'ɪnfɪnət  'ɪnfɪnət  
  adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的,n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）

diana       8176
daɪ'ænə  daɪ'ænə  
  n. 黛安娜（女子名，罗马神话中之处女性守护神）；月

ensures       8177

  v. 保证，确定（原形为ensure）

relatives       8178
ˈrelətɪvz  rɛlətɪvz  ˈrelətɪvz  
  n. 亲属；[语] 关系词（relative的复数）

lindsay       8179
'lɪndzi  
  n. 琳赛〔女子名）

clan       8180
klæn  klæn  klæn  
  n. 宗族；部落；集团,n. (Clan)人名；(英)克兰

legally       8181
'li:gəli  'li:gəli  
  adv. 合法地；法律上

shame       8182
ʃeɪm  ʃem  ʃeɪm  
  n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人,vt. 使丢脸，使羞愧,n. (Shame)人名；(科特)沙梅

satisfactory       8183
sætɪs'fækt(ə)rɪ  ,sætɪs'fæktəri  sætɪs'fækt(ə)rɪ  
  adj. 满意的；符合要求的；赎罪的

revolutionary       8184
revə'luːʃ(ə)n(ə)rɪ  'rɛvə'lʊʃə'nɛri  revə'luːʃ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 革命的；旋转的；大变革的,n. 革命者

bracelets       8185

  n. 手镯；手链（bracelet的复数）

sync       8186
sɪŋk  sɪŋk  sɪŋk  
  n. 同步，同时,vi. 同时发生,vt. 使同步

civilian       8187
sɪ'vɪlj(ə)n  sə'vɪlɪən  sɪ'vɪlj(ə)n  
  adj. 民用的；百姓的，平民的,n. 平民，百姓

telephony       8188
tɪˈlefənɪ  təˈlɛfənɪ  tɪˈlefənɪ  
  n. 电话（学）；电话制造

mesa       8189
'meɪsə  'meɪsə  
  n. 台地；[地理] 平顶山,n. (Mesa)人名；(意、芬、西、葡、英)梅萨

fatal       8190
'feɪt(ə)l  'fetl  'feɪt(ə)l  
  adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的,n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔

remedy       8191
'remɪdɪ  'rɛmədi  'remɪdɪ  
  vt. 补救；治疗；纠正,n. 补救；治疗；赔偿

realtors       8192

  房地产经纪人（realtor 的复数）

breathing       8193
'briːðɪŋ  'briðɪŋ  'briːðɪŋ  
  n. 呼吸；瞬间；微风,adj. 呼吸的；逼真的,v. 呼吸（breathe的现在分词）

briefly       8194
'briːflɪ  'brifli  'briːflɪ  
  adv. 短暂地；简略地；暂时地

thickness       8195
'θɪknɪs  ˈθɪknɪs  'θɪknɪs  
  n. 厚度；层；浓度；含混不清

adjustments       8196

  n. 调整，调整数（adjustment复数形式）

graphical       8197
'græfɪk(ə)l  'ɡræfɪkl  'græfɪk(ə)l  
  adj. 图解的；绘画的；生动的

genius       8198
'dʒiːnɪəs  'dʒinjəs  'dʒiːnɪəs  
  n. 天才，天赋；精神,n. （Genius）妙选

discussing       8199
dɪ'skʌsɪŋ  dɪ'skʌsɪŋ  dɪ'skʌsɪŋ  
  论述

aerospace       8200
'eərəspeɪs  'ɛrospes  'eərəspeɪs  
  n. 航空宇宙；[航] 航空航天空间

fighter       8201
'faɪtə  'faɪtɚ  'faɪtə  
  n. 战士，斗争者；斗士；奋斗者；好战者

meaningful       8202
'miːnɪŋfʊl; -f(ə)l  'minɪŋfl  'miːnɪŋfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有意义的；意味深长的

flesh       8203
fleʃ  flɛʃ  fleʃ  
  n. 肉；肉体,vt. 喂肉给…；使发胖,vi. 长胖,n. (Flesh)人名；(英)弗莱什

retreat       8204
rɪ'triːt  rɪ'trit  rɪ'triːt  
  n. 撤退；休息寓所；撤退,vi. 撤退；退避；向后倾,vt. 退（棋）；使后退

adapted       8205
ə'dæptɪd  
  adj. 适合的,v. 使适应，改编（adapt的过去式）

barely       8206
'beəlɪ  'bɛrli  'beəlɪ  
  adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地

wherever       8207
weər'evə  wɛr'ɛvɚ  weər'evə  
  adv. 无论什么地方；究竟在哪里,conj. 无论在哪里；无论什么情况下

estates       8208

  n. 房地产，[经] 财产（estate的复数）；不动产,v. 赠（estate的三单形式）；使有地产

rug       8209
rʌg  rʌɡ  rʌg  
  n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发,n. (Rug)人名；(塞)鲁格

democrat       8210
'deməkræt  'dɛməkræt  'deməkræt  
  n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者

borough       8211
'bʌrə  'bɝro  'bʌrə  
  n. 区；自治的市镇,n. (Borough)人名；(英)伯勒

maintains       8212

failing       8213
'feɪlɪŋ  'felɪŋ  'feɪlɪŋ  
  n. 失败；缺点，过失；弱点,prep. 如果没有…,adj. 失败的,v. 失败；不及格（fail的ing形式）,n. (Failing)人名；(英)费林

shortcuts       8214

  n. 捷径（shortcut的复数）；快捷方式；快捷键

ka       8215
kɑː  kɑ  kɑː  
  n. （古埃及人或偶像的）灵魂,n. (Ka)人名；(老)格；(刚(金)、塞内、冈)卡；(柬)加；(日)惈(名)

retained       8216

  adj. 保留的,v. 保留；保存（retain的过去式形式）

voyeurweb       8217

pamela       8218
'pæmilə  'pæmilə  
  n. 帕梅拉（女子名）

andrews       8219

  n. 安德鲁斯（姓氏）

marble       8220
'mɑːb(ə)l  'mɑrbl  'mɑːb(ə)l  
  n. 大理石；大理石制品；弹珠,adj. 大理石的；冷酷无情的,n. (Marble)人名；(英)马布尔

extending       8221
ɪk'stɛnd  
  n. 扩展；伸长,v. 延伸；扩展（extend的ing形式）

jesse       8222
ˈdʒesi  ˈdʒɛsi  ˈdʒesi  
  n. 杰西（男子名）

specifies       8223
spesifais  spesifais  
  n. 指定

hull       8224
hʌl  hʌl  
  n. 船体；（果实的）外壳,vt. [粮食] 去壳,n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔

logitech       8225

  n. 罗技科技（公司名）

surrey       8226
'sʌrɪ  'sɝi  'sʌrɪ  
  n. 轻型四轮游览马车,n. (Surrey)人名；(英、意)萨里；(德)祖赖

briefing       8227
'briːfɪŋ  'brifɪŋ  'briːfɪŋ  
  n. 简报；作战指示,v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）

belkin       8228

  贝尔金,贝尔金

dem       8229

  abbr. 动力效应模型（Dynamic Effect Model）,n. (Dem)人名；(德、罗、塞内)德姆

accreditation       8230
ə,kredɪ'teɪʃən  ə'krɛdə'teʃən  ə,kredɪ'teɪʃən  
  n. 委派；信赖；鉴定合格

wav       8231

  n. 声音资源文件；音频文件格式

blackberry       8232
'blækb(ə)rɪ  'blæk'bɛri  'blækb(ə)rɪ  
  n. [园艺] 黑莓

highland       8233
'haɪlənd  'haɪlənd  'haɪlənd  
  n. 高地；丘陵地带,adj. 高原的；高地的

meditation       8234
medɪ'teɪʃ(ə)n  ,mɛdɪ'teʃən  medɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 冥想；沉思，深思

modular       8235
'mɒdjʊlə  'mɑdjʊlɚ  'mɒdjʊlə  
  adj. 模块化的；模数的；有标准组件的

microphone       8236
'maɪkrəfəʊn  'maɪkrə'fon  'maɪkrəfəʊn  
  n. 扩音器，麦克风

macedonia       8237

  n. 马其顿（巴尔干半岛一古国）

combining       8238
kəm'bainiŋ  kəm'bainiŋ  
  adj. 化合的，结合性的,v. 结合（combine的ing形式）

brandon       8239

  n. 布兰登（男子名）

instrumental       8240
ɪnstrʊ'ment(ə)l  ,ɪnstrə'mɛntl  ɪnstrʊ'ment(ə)l  
  adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的,n. 器乐曲；工具字，工具格

giants       8241
'dʒaɪənt  
  n. 巨人（giant的复数形式）；巨人族（希腊神话中常与天上诸神作战的种族）；癸干忒斯

organizing       8242
'ɔ:ɡənaɪzɪŋ  'ɔɡənaɪzɪŋ  'ɔ:ɡənaɪzɪŋ  
  v. 组织（organize的ing形式）；使有机化,n. 组织,adj. 组织上的

shed       8243
ʃed  ʃɛd  ʃed  
  vt. 流出；摆脱；散发；倾吐,vi. 流出；脱落；散布,n. 小屋，棚；分水岭

balloon       8244
bə'luːn  bə'lun  bə'luːn  
  vi. 激增；膨胀如气球,n. 气球,vt. 使像气球般鼓起；使激增,adj. 像气球般鼓起的,n. (Balloon)人名；(法)巴隆

moderators       8245

  n. 主持人，版主

winston       8246

  n. 温斯顿（姓氏，男子名）

memo       8247
'meməʊ  'mɛmo  'meməʊ  
  n. 备忘录,n. (Memo)人名；(土、意)梅莫

ham       8248
hæm  hæm  hæm  
  n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员,vi. 表演过火,vt. 演得过火,adj. 过火的；做作的,n. (Ham)人名；(英、瑞典、塞)哈姆；(老)罕；(柬)汉

solved       8249

  adj. 解决了的,v. 解决（solve的过去式）；解答

tide       8250
taɪd  taɪd  taɪd  
  n. 趋势，潮流；潮汐,vt. 随潮漂流

kazakhstan       8251
ˌkæzək'stæn  ˌkæzək'stæn  ˌkæzək'stæn  
  n. 哈萨克斯坦（原苏联加盟共和国之一， 已于1991年宣布独立）

hawaiian       8252

  adj. 夏威夷的；夏威夷语的,n. 夏威夷人；夏威夷语

standings       8253

  n. 战绩（standing的复数）；名次表

partition       8254
pɑː'tɪʃ(ə)n  pɑr'tɪʃən  pɑː'tɪʃ(ə)n  
  n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物,vt. [数] 分割；分隔；区分

invisible       8255
ɪn'vɪzɪb(ə)l  ɪn'vɪzəbl  ɪn'vɪzɪb(ə)l  
  adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的

gratuit       8256

consoles       8257

  n. [计] 控制台（console的复数）；支柱,v. 安慰；慰问（console的三单形式）

funk       8258
fʌŋk  fʌŋk  fʌŋk  
  n. 恐惧；怯懦；恐怖；臭味,vt. 害怕；畏缩；使闻到臭味,vi. 惊恐；畏缩；发出臭味,n. (Funk)人名；(瑞典、德、罗、匈、捷)丰克；(英)芬克

fbi       8259

  abbr. （美国）联邦调查局（Federal Bureau of Investigation）；英国工业联合会（Federation of British Industries）

qatar       8260
kaˈtɑː  ˈkʌtə  kaˈtɑː  
  n. 卡塔尔

magnet       8261
ˈmæɡnɪt  'mægnɪt  ˈmæɡnɪt  
  n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石,n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅

translations       8262
træns'leʃən  
  n. [语][计] 翻译（translation的复数形式）；译文

porsche       8263

  n. 保时捷（德国知名汽车厂商或其出产的轿车品牌名）

cayman       8264
'keɪmən  'kemən  'keɪmən  
  n. 鳄鱼

jaguar       8265
'dʒægjʊə  ˈdʒæɡˌwɑr, ˈdʒæɡjuˌɑr  'dʒægjʊə  
  n. [脊椎] 美洲虎

reel       8266
riːl  ril  riːl  
  vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩,vt. 卷；使旋转,n. 蹒跚；眩晕；旋转,n. (Reel)人名；(土)雷埃尔

sheer       8267
ʃɪə  ʃɪr  ʃɪə  
  adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的,adv. 完全；陡峭地,vi. 偏航,vt. 使偏航；使急转向,n. 偏航；透明薄织物

commodity       8268
kə'mɒdɪtɪ  kə'mɑdəti  kə'mɒdɪtɪ  
  n. 商品，货物；日用品

posing       8269

  v. 摆姿势（pose的ing形式）,n. (Posing)人名；(德)波辛

wang       8270

  n. 王（姓氏）；王安电脑公司

kilometers       8271

  n. [计量] 千米，[计量] 公里（kilometer复数形式）

rp       8272

  abbr. 菲律宾共和国（Republic of the Philippines）；标准发音（Received Pronunciation）；无线电传真（Radio-Photography）

bind       8273
baɪnd  baɪnd  baɪnd  
  vi. 结合；装订；有约束力；过紧,vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固,n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓,n. (Bind)人名；(德)宾德

thanksgiving       8274
'θæŋksgɪvɪŋ; θæŋks'gɪvɪŋ  ,θæŋks'ɡɪvɪŋ  'θæŋksgɪvɪŋ; θæŋks'gɪvɪŋ  
  n. 感恩

rand       8275
rænd; rænt  rænd  rænd; rænt  
  n. 兰特（南非的货币单位）；边缘；垫皮，衬底（鞋后根与鞋底中间的）,n. (Rand)人名；(英、德、俄、瑞典)兰德

hopkins       8276

  n. 霍普金（姓氏）

urgent       8277
ˈɜːdʒənt  'ɝdʒənt  ˈɜːdʒənt  
  adj. 紧急的；急迫的

guarantees       8278

  v. 保证（guarantee的第三人称单数）,n. 保证，[法] 担保；抵押物（guarantee的复数）

infants       8279
'ɪnfənts  'ɪnfənts  'ɪnfənts  
  n. 婴儿（infant的复数）；婴幼儿

gothic       8280

  adj. 哥特式的；野蛮的,n. 哥特式

cylinder       8281
'sɪlɪndə  'sɪlɪndɚ  'sɪlɪndə  
  n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物

witch       8282
wɪtʃ  wɪtʃ  wɪtʃ  
  n. 巫婆，女巫,vt. 迷惑；施巫术

buck       8283
bʌk  bʌk  
  n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人,n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克

indication       8284
ɪndɪ'keɪʃ(ə)n  ,ɪndɪ'keʃən  ɪndɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 指示，指出；迹象；象征

eh       8285
eɪ  e  eɪ  
  int. 啊，嗯！（表示惊奇、疑问等）

congratulations       8286
kən,grætʃə'leʃənz  
  n. 祝贺；恭喜；贺词（congratulation的复数形式）

tba       8287

  abbr. 电视广播台协会（Television Broadcasters Association）；应予宣布（to be announced）

cohen       8288

  科恩（姓氏）

sie       8289

  abbr. 串行接口引擎；传感器,n. (Sie)人名；(塞拉)西埃

usgs       8290

  abbr. 美国地质勘探局（United States Geological Surve）

puppy       8291
'pʌpɪ  'pʌpi  'pʌpɪ  
  n. 小狗，幼犬

kathy       8292

  n. 凯西（女子名，等于Katherine）

acre       8293
'eɪkə  'ekɚ  'eɪkə  
  n. 土地，地产；英亩

graphs       8294
grɑːfs  ɡræfs  grɑːfs  
  n. [数] 图形，图表；曲线图（graph的复数）,v. 把…绘入图；用图表表示；描绘（graph的第三人称单数）

surround       8295
sə'raʊnd  sə'raʊnd  sə'raʊnd  
  vt. 围绕；包围,n. 围绕物,adj. 环绕立体声的

cigarettes       8296
,sɪgə'rɛt  
  n. 香烟，[轻] 卷烟（cigarette的复数）

revenge       8297
rɪ'ven(d)ʒ  rɪ'vɛndʒ  rɪ'ven(d)ʒ  
  n. 报复；复仇,vt. 报复；替…报仇；洗雪,vi. 报仇；雪耻

expires       8298
ɪk'spaɪəz  ek- ɪk'spaɪɚz  ɪk'spaɪəz  
  n. 到期；有效期,v. 期满；断气（expire的三单形式）

enemies       8299
'enəmɪz  'ɛnəmɪz  'enəmɪz  
  n. 敌人；对某种主张、事业等怀有敌意的人（enemy的复数形式）

lows       8300

  n. 低频

controllers       8301

  n. [自] 控制器（controller的复数形式）；管理者；控制部件

aqua       8302
'ækwə  'ækwə  'ækwə  
  n. 水；溶液；浅绿色,adj. 浅绿色的,n. (Aqua)人名；(卢旺)阿卡

chen       8303

  n. 陈

emma       8304
'emə  'emə  
  n. 艾玛（女子名）

consultancy       8305
kən'sʌlt(ə)nsɪ  kən'sʌltənsi  kən'sʌlt(ə)nsɪ  
  n. 咨询公司；顾问工作

finances       8306
'fainænsiz  'fainænsiz  
  n. 资产；财源

accepts       8307

  n. 合格品；良浆,v. 接受；承认（accept的三单形式）；同意

enjoying       8308

  享受,享有,欣赏（enjoy的现在分词）

conventions       8309
kən'vɛnʃən  
  n. [法] 惯例；会议；[计] 约定（convention的复数）

eva       8310
'i:və  'ivə  'i:və  
  n. 伊娃（女子名）

patrol       8311
pə'trəʊl  pə'trol  pə'trəʊl  
  n. 巡逻；巡逻队；侦察队,vt. 巡逻；巡查,vi. 巡逻；巡查

smell       8312
smel  smɛl  smel  
  vi. 嗅，闻；有…气味,vt. 嗅，闻；察觉到；发出…的气味,n. 气味，嗅觉；臭味

pest       8313
pest  pɛst  pest  
  n. 害虫；有害之物；讨厌的人,n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特

hc       8314

  abbr. 空心装药（Hollow Charge）；高容量（High Capacity）；下（议）院（House of Commons）


coordinates       8315

  n. [数] 坐标；相配之衣物,v. 使协调；使调和（coordinate的第三人称单数形式）

rca       8316

  abbr. 美国无线电公司（Radio Corporation of America）

fp       8317

  abbr. 冰点（Freezing Point）；火险单（Fire Policy）；固定价格（Fixed Price）；全部付讫（Fully Paid）；流动保险单（Floating Policy）

carnival       8318
'kɑːnɪv(ə)l  'kɑrnɪvl  'kɑːnɪv(ə)l  
  n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢

roughly       8319
'rʌflɪ  'rʌfli  'rʌflɪ  
  adv. 粗糙地；概略地

sticker       8320
'stɪkə  'stɪkɚ  'stɪkə  
  n. 尖刀；难题；张贴物；坚持不懈的人,vt. 给…贴上标签价,adj. 汽车价目标签的；汽车标签价的,n. (Sticker)人名；(德)施蒂克

promises       8321
'prɔmisiz  'prɔmisiz  
  v. 允诺,n. 承诺，诺言

responding       8322

  v. 反应；作答（respond的ing形式）,n. 反应,adj. 响应的

reef       8323
riːf  rif  riːf  
  n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆,vt. 收帆；缩帆,vi. 缩帆；收帆

physically       8324
'fɪzɪkəllɪ  'fɪzɪkli  'fɪzɪkəllɪ  
  adv. 身体上，身体上地

divide       8325
dɪ'vaɪd  dɪ'vaɪd  dɪ'vaɪd  
  vt. 划分；除；分开；使产生分歧,vi. 分开；意见分歧,n. [地理] 分水岭，分水线

stakeholders       8326

  n. 利益相关者；赌款保存人（stakeholder的复数）

hydrocodone       8327

  n. 氢可酮；二氢可待因酮

gst       8328

  abbr. 格林威治恒星时（Greenwich Sideral Time）

consecutive       8329
kən'sekjʊtɪv  kən'sɛkjətɪv  kən'sekjʊtɪv  
  adj. 连贯的；连续不断的

cornell       8330
kɔ:'nel  kɔr'nɪl  kɔ:'nel  
  n. 康奈尔（姓氏）

satin       8331
'sætɪn  'sætn  'sætɪn  
  n. 缎子；缎子衣服,adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的,n. (Satin)人名；(法)萨坦；(俄)萨京

bon       8332
bɔ:n  bɔ:n  
  adj. （法）好的

deserve       8333
dɪ'zɜːv  dɪ'zɝv  dɪ'zɜːv  
  vi. 应受，应得,vt. 应受，应得

attempting       8334

mailto       8335

  n. 邮向指示协议指示器

promo       8336
'prəʊməʊ  'promo  'prəʊməʊ  
  n. 商品广告；商品推销

jj       8337

  n. 林俊杰；约瑟夫逊结,abbr. 姐姐（网络用语）；法官，裁判员（judges）

representations       8338

  代表,表现（representation的复数）

chan       8339
tʃɑ:n  tʃæn  tʃɑ:n  
  n. 通道（槽，沟）,n. (Chan)人名；(法)尚；(缅)钱；(柬、老、泰)占

worried       8340
'wʌrɪd  'wɝrɪd  'wʌrɪd  
  adj. 担心的

tunes       8341

  调整,协调,n. (Tunes)人名；(葡)图内斯

garbage       8342
'gɑːbɪdʒ  'ɡɑrbɪdʒ  'gɑːbɪdʒ  
  n. 垃圾；废物,n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热

competing       8343
kəm'pitɪŋ  kəm'pitɪŋ  kəm'pitɪŋ  
  adj. 相互矛盾的；抵触的,v. 竞赛（compete的ing形式）

combines       8344

mas       8345

  abbr. 军事防护勤务（Military Agency for Standardization）；金属氧化铝半导体（Metal-Alumina-Semiconductor）；生存相依论（Mutually Assured Survival）,n. (Mas)人名；(英、法、德、葡、印尼)马斯

beth       8346
beiθ, beθ  beiθ, beθ  
  n. 希伯来文的第二个字母

bradford       8347
'brædfəd  'brædfəd  
  n. 布拉德福德（英格兰北部城市）

len       8348

  n. 伦恩（男子名）

phrases       8349
'freɪzɪz  'frezɪz  'freɪzɪz  
  n. [语] 短语；词组；乐句；措词（phrase的复数）,v. 用话表示；把…分成短句；用短语描述（phrase的三单形式）

kai       8350

  abbr. 韩国会计研究院（Korea Accounting Institute）

peninsula       8351
pɪ'nɪnsjʊlə  pə'nɪnsələ  pɪ'nɪnsjʊlə  
  n. 半岛

chelsea       8352

  n. 切尔西（伦敦自治城市，为文艺界人士聚居地）

boring       8353
'bɔːrɪŋ  'bɔrɪŋ  'bɔːrɪŋ  
  adj. 无聊的；令人厌烦的,n. 钻孔,v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）,n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林

reynolds       8354
'renəldz  'rɛnəldz  'renəldz  
  n. 雷诺兹（姓氏）

dom       8355

  n. 师（对罗马天主教等修士的尊称）,n. (Dom)人名；(柬)敦

jill       8356

  n. 少女；情人

accurately       8357
ˈækjərətli  
  adv. 精确地，准确地

speeches       8358

  n. 演讲；发言，致辞（speech的复数形式）

reaches       8359

  n. 河段；流域；边远地区；层,v. 伸出；到达（reach第三人称单数）

schema       8360
'skiːmə  'skimə  'skiːmə  
  n. [计][心理] 模式；计划；图解；概要

considers       8361

sofa       8362
'səʊfə  'sofə  'səʊfə  
  n. 沙发；长椅,n. (Sofa)人名；(塞)索法

catalogs       8363

  n. [图情][计] 目录；分类（catalog的复数）；一览表,v. 把…编目分类；登记（catalog的三单形式）

ministries       8364

  n. 事工部门（ministry的复数）

vacancies       8365
'veɪkənsɪz  'veɪkənsɪz  'veɪkənsɪz  
  n. 空缺额；缺位（vacancy复数）

quizzes       8366

  n. 小测验（quiz复数形式）；智力比赛,v. 测验；盘问（quiz的第三人称单数形式）

parliamentary       8367
,pɑːlə'ment(ə)rɪ  ,pɑrlə'mɛntri  ,pɑːlə'ment(ə)rɪ  
  adj. 议会的；国会的；议会制度的

obj       8368

  abbr. 目标文件（由编译器或汇编工具生成的，是模块的二进制中间文件）

prefix       8369
'priːfɪks  'prifɪks  'priːfɪks  
  n. 前缀,vt. 加前缀；将某事物加在前面

lucia       8370
'lu:sjə  'lu:sjə  
  n. 露西娅（女子名）

savannah       8371
sə'vænə  sə'vænə  
  n. 大草原，热带草原（等于savanna）

barrel       8372
'bær(ə)l  'bærəl  'bær(ə)l  
  vt. 把……装入桶内,n. 桶；枪管，炮管,vi. 快速移动,n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔

typing       8373
'taɪpɪŋ  'taɪpɪŋ  'taɪpɪŋ  
  n. 打字；键入,v. 打字；按类型把…归类（type的现在分词）

nerve       8374
nɜːv  nɝv  nɜːv  
  n. 神经；勇气；[植] 叶脉,vt. 鼓起勇气

dans       8375

  prep. （法）在…里；按照…；在…时候,n. 给付人,n. (Dans)人名；(西)丹斯

planets       8376

  n. [天] 行星；星球（planet的复数形式）

deficit       8377
'defɪsɪt; 'diː-  'dɛfəsɪt  'defɪsɪt; 'diː-  
  n. 赤字；不足额

boulder       8378
'bəʊldə  'boldɚ  'bəʊldə  
  n. 卵石，大圆石；巨砾

pointing       8379
'pɔɪntɪŋ  
  n. 指示,v. 指向；指点（point的ing形式）

renew       8380
rɪ'njuː  rɪ'nʊ  rɪ'njuː  
  vt. 使更新；续借；续费；复兴；重申,vi. 更新；重新开始

coupled       8381

  adj. 耦合的；联接的；成对的；共轭的 （couple的过去分词形式）

viii       8382

  num. 罗马数字8

myanmar       8383

  n. 缅甸（东南亚国家）

metadata       8384
'metədeɪtə  'mɛtədetə  'metədeɪtə  
  n. [计] 元数据

harold       8385
'hærəld  'hærəld  
  n. 哈罗德（男子名）

circuits       8386
'sɜ:kɪts  'sɜ:kɪts  'sɜ:kɪts  
  n. [电子] 电路（circuit的复数）；环路；巡回,v. 环行；巡回旅行（circuit的三单形式）

floppy       8387
'flɒpɪ  'flɑpi  'flɒpɪ  
  adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的,n. 软磁碟

texture       8388
'tekstʃə  'tɛkstʃɚ  'tekstʃə  
  n. 质地；纹理；结构；本质，实质

handbags       8389

  n. 手提包，手袋（handbag的复数形式）,v. 用手提包敲打（handbag的第三人称单数形式）

jar       8390
dʒɑː  dʒɑr  dʒɑː  
  n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声,vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声,vt. 震动；刺激；使震动,n. (Jar)人名；(罗)扎尔

ev       8391

  abbr. 电子伏特（electron volt）；萨尔瓦多（El Salvador）

somerset       8392

  n. 有衬垫的马鞍（独腿者乘坐的）,vi. 翻筋斗,n. (Somerset)人名；(英)萨默塞特

incurred       8393

  v. 招致（incur的过去分词）；遭受

acknowledge       8394
ək'nɒlɪdʒ  ək'nɑlɪdʒ  ək'nɒlɪdʒ  
  vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到

thoroughly       8395
ˈθʌrəli  ˈθʌrəʊli; θʌroli  ˈθʌrəli  
  adv. 彻底地，完全地

antigua       8396

  n. 安提瓜岛

nottingham       8397
'nɔtiŋəm  'nɔtiŋəm  
  n. 诺丁汉（英国一城市）

thunder       8398
'θʌndə  'θʌndɚ  'θʌndə  
  n. 雷；轰隆声；恐吓,vi. 打雷；怒喝,vt. 轰隆地发出；大声喊出

tent       8399
tent  tɛnt  tent  
  n. 帐篷；住处；帷幕,vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿,vi. 住帐蓬；暂时居住,n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特

caution       8400
'kɔːʃ(ə)n  'kɔʃən  'kɔːʃ(ə)n  
  n. 小心，谨慎；警告，警示,vt. 警告

identifies       8401
aɪ'dentɪfaɪz  
  vt. [计] 识别，认明；视为相同，鉴定,v. [计] 识别，确定（identify的单三形式）

questionnaire       8402
ˌkwestʃəˈneə(r)  ˌkwɛstʃənˈɛr  ˌkwestʃəˈneə(r)  
  n. 问卷；调查表

qualification       8403
,kwɒlɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,kwɑlɪfɪ'keʃən  ,kwɒlɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 资格；条件；限制；赋予资格

locks       8404

  n. 锁；水闸；锁定器（lock的复数）,v. 锁上；卡住；使紧密相连；紧抱住（lock的三单形式）

modelling       8405
'mɒd(ə)lɪŋ  'mɒd(ə)lɪŋ  
  n. 模化；立体感；模特儿职业（等于modeling）,v. 模仿（model的ing形式）；做模型

namely       8406
'neɪmlɪ  'nemli  'neɪmlɪ  
  adv. 也就是；即是；换句话说

miniature       8407
'mɪnɪtʃə  ˈmɪniətʃɚ; ˈmɪnɪtʃɚ  'mɪnɪtʃə  
  adj. 微型的，小规模的,n. 缩图；微型画；微型图画绘画术,vt. 是…的缩影

dept       8408
dept  dɛpt  dept  
  abbr. 部；科（department）；处

hack       8409
hæk  hæk  hæk  
  vt. 砍，猛踢,vi. 砍，非法侵入（他人计算机系统）,n. 雇佣文人；杂务人员；砍,n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克

dare       8410
deə  dɛr  deə  
  n. 挑战；挑动,vt. 敢冒；不惧,vi. 敢；胆敢,n. (Dare)人名；(英)戴尔；(意)达雷

euros       8411

  n. 欧元；欧洛斯风；带雨东南暴风（euro复数）

interstate       8412
ɪntə'steɪt  'ɪntɚstet  ɪntə'steɪt  
  adj. 州际的；州与州之间的,n. （美）州际公路

pirates       8413

  n. 海盗，盗印者（pirate复数）,v. 盗印，掠夺，翻印（pirate的单三形式）

aerial       8414
'eərɪəl  'ɛrɪəl  'eərɪəl  
  adj. 空中的，航空的；空气的；空想的,n. [电讯] 天线

hawk       8415
hɔːk  hɔk  hɔːk  
  vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出,vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击,n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人,n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克

consequence       8416
'kɒnsɪkw(ə)ns  'kɑnsəkwɛns  'kɒnsɪkw(ə)ns  
  n. 结果；重要性；推论

rebel       8417
'reb(ə)l  rɪ'bɛl  'reb(ə)l  
  vi. 反叛；反抗；造反,n. 反叛者；叛徒,adj. 反抗的；造反的,n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔

systematic       8418
sɪstə'mætɪk  'sɪstə'mætɪk  sɪstə'mætɪk  
  adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的

perceived       8419
pə'siːvd  pə'sivd  pə'siːvd  
  v. 感知；认为（perceive的过去分词）；领会,adj. 感知到的；感观的

origins       8420
'ɔridʒinz  'ɔridʒinz  
  n. 起源（origin的复数）

hired       8421
ˈhaɪə(r)d  haɪrd  ˈhaɪə(r)d  
  v. 雇用（hire的过去式及过去分词形式）；租用

makeup       8422
meɪkʌp  'mek,ʌp  meɪkʌp  
  n. 化妆品；组成；补充；补考

textile       8423
'tekstaɪl  'tɛkstaɪl  'tekstaɪl  
  n. 纺织品，织物,adj. 纺织的

lamb       8424
læm  læm  læm  
  n. 羔羊，小羊；羔羊肉,vt. 生小羊，产羔羊,vi. 生小羊，产羔羊,n. (Lamb)人名；(英)兰姆；(德)兰布

madagascar       8425
,mædə'ɡæskə  ,mædə'ɡæskə  
  n. 马达加斯加岛（非洲岛国）

nathan       8426
'neɪθən  'neθən  'neɪθən  
  n. 南森（男子名）

tobago       8427
tə'beiɡəu  tə'beiɡəu  
  n. 多巴哥岛（南美洲特立尼达和多巴哥的第二大岛）

presenting       8428
prɪ'zɛnt  
  v. 赠送，呈现（present的ing形式）

cos       8429

  abbr. 余弦（cosine）,n. (Cos)人名；(英、西)科斯

troubleshooting       8430
'trʌbl,ʃuːtɪŋ  'trʌbl,ʃuːtɪŋ  
  n. 解决纷争；发现并修理故障,v. 检修（troubleshoot的ing形式）；当调解人

uzbekistan       8431

  n. 乌兹别克斯坦（苏联加盟共和国名）

indexes       8432

  n. 指数；标准（index的复数）；索引,v. 表明（index的第三人称单数）；指示；为…编索引

pac       8433

  abbr. 政治行动委员会（political action committee）；无人驾驶飞机（Pilotless Aircraft）,n. (Pac)人名；(法)帕克

rl       8434

  abbr. 火箭发射器（Rocket-Launcher）；无线电定位（Radio Location）；回波损耗（Return Loss）

erp       8435

  abbr. 企业资源计划（Enterprise Resource Planning）；有效辐射功率（effective radiated power）

centuries       8436

  n. 诸世纪，世纪（century复数形式）

gl       8437

  abbr. 标距长度（Gauge length）；普通义务（general liability）；地平线（ground level）；格陵兰群岛（Greenland）

magnitude       8438
'mægnɪtjuːd  'mæɡnɪtud  'mægnɪtjuːd  
  n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度

ui       8439

  abbr. 用户界面（user interface）

richardson       8440
'ritʃədsən  'ritʃədsən  
  n. 理查森（姓氏）

hindu       8441

  adj. 印度的；印度教的,n. 印度人；印度教教徒

dh       8442

  abbr. 设计手册（Design Handbook）；高度差（Difference in Height）；直接加热（Direct Heating）

fragrances       8443

  n. 芳香剂，香水（fragrance复数）

vocabulary       8444
və(ʊ)'kæbjʊlərɪ  və'kæbjəlɛri  və(ʊ)'kæbjʊlərɪ  
  n. 词汇；词表；词汇量

licking       8445
'lɪkɪŋ  'lɪkɪŋ  'lɪkɪŋ  
  n. 舔；舔一舔；鞭打,adv. 猛烈地,v. 舔（lick的ing形式）

earthquake       8446
'ɜːθkweɪk  'ɝθ'kwek  'ɜːθkweɪk  
  n. 地震；大动荡

vpn       8447

  abbr. 虚拟私人网络（Virtual Private Network）

fundraising       8448
'fʌnd,rezɪŋ  
  n. 筹款；资金募集,adj. 募款的

fcc       8449

  abbr. 联邦通信委员会（Federal Communications Commission）；面心立方（face center cubic）；中国家庭轿车（Family Car China）

markers       8450

  n. 标记；记分员；书签；马克笔（marker的复数）

weights       8451

  n. [物] 重量；[计量] 砝码（weight的复数）,v. 加重量于（weight的第三人称单数形式）

albania       8452
æl'beiniə  æl'beiniə  
  n. 阿尔巴尼亚（位于欧洲）

geological       8453
dʒɪə'lɒdʒɪkl  dʒɪə'lɑdʒɪkl  dʒɪə'lɒdʒɪkl  
  adj. 地质的，地质学的

assessing       8454

  v. 评价，评估（assess的ing形式）

lasting       8455
'lɑːstɪŋ  'læstɪŋ  'lɑːstɪŋ  
  adj. 持久的；永恒的,n. [纺] 厚实斜纹织物,v. 持续；维持（last的ing形式）

wicked       8456
'wɪkɪd  'wɪkɪd  'wɪkɪd  
  adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的

eds       8457

  abbr. 英语方言学会（English Dialect Society）；电子数据转换（Electronic Data Switching）；环境资料局（Environmental Data Service）

introduces       8458

  介绍,初次接触,主持,引进,使初次接触

kills       8459

  n. 杀戮；杀敌数；歼敌数（kill的复数形式）,vt. 杀，杀戮；破坏；消减，消遣（时间等）（kill的三单形式）

roommate       8460
'ruːmmeɪt  'rummet  'ruːmmeɪt  
  n. 室友

webcams       8461

  n. 网路摄影机（webcam的复数）

pushed       8462
pʊʃt  pʊʃt  pʊʃt  
  adj. 处于窘境的；为难的；推挤现象的,v. 推；挤；逼迫（push的过去式和过去分词）


ro       8463

  abbr. 只接收（Receive Only）；只读（Read Only）；雷达操作员（Radar Operator）,n. (Ro)人名；(柬)罗

df       8464

  abbr. 系主任（Dean of the Faculty）；测向器（direction finder）

computational       8465
kɒmpjʊ'teɪʃənl  ,kɑmpju'teʃənl  kɒmpjʊ'teɪʃənl  
  adj. 计算的

acdbentity       8466

participated       8467

  v. 参与；分享（participate的过去式）

junk       8468
dʒʌŋk  dʒʌŋk  dʒʌŋk  
  n. 垃圾，废物；舢板,n. (Junk)人名；(德、捷)容克

handhelds       8469

wax       8470
waks  waks  waks  
  n. 蜡；蜡状物,vt. 给…上蜡,vi. 月亮渐满；增大,adj. 蜡制的；似蜡的,n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯

lucy       8471
ˈluːsɪ  'lusi  ˈluːsɪ  
  n. 露西（女子名）

answering       8472
'ɑːnsərɪŋ  'ænsərɪŋ  'ɑːnsərɪŋ  
  n. [通信] 应答；回应,v. 回答；回击；起反应（answer的ing形式）,adj. 应答的；回应的

hans       8473

  n. 汉斯（男子名）；德国人或荷兰人的绰号

impressed       8474
ɪm'prest  ɪm'prɛst  ɪm'prest  
  adj. 印象深刻的；外加的；受感动的；了不起的

slope       8475
sləʊp  slop  sləʊp  
  n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势,vi. 倾斜；逃走,vt. 倾斜；使倾斜；扛

reggae       8476
'regeɪ  'rɛɡe  'regeɪ  
  n. 瑞格舞（西印度群岛的一种舞蹈及舞曲）

failures       8477
'feljɚ  
  n. 失败（failure的复数）

poet       8478
'pəʊɪt  'poət  'pəʊɪt  
  n. 诗人

conspiracy       8479
kən'spɪrəsɪ  kən'spɪrəsi  kən'spɪrəsɪ  
  n. 阴谋；共谋；阴谋集团

surname       8480
'sɜːneɪm  'sɝ'nem  'sɜːneɪm  
  n. 姓，姓氏；绰号，别名,vt. 给…起别名；给…姓氏

theology       8481
θiː'ɒlədʒɪ  θɪ'ɑlədʒi  θiː'ɒlədʒɪ  
  n. 神学；宗教体系

nails       8482
neɪls  nels  neɪls  
  n. [五金] 钉子（nail的复数）

evident       8483
'evɪd(ə)nt  'ɛvɪdənt  'evɪd(ə)nt  
  adj. 明显的；明白的

whats       8484

rides       8485

  n. 摩天轮；座骑（ride的复数）,vt. 骑（ride的第三人称单数）,vi. 乘坐（ride的第三人称单数）,n. (Rides)人名；(西)里德斯

rehab       8486
'riːhæb  'riːhæb  
  n. 修复（等于rehabilitation）,vt. 修复（等于rehabilitate）

epic       8487
'epɪk  'ɛpɪk  'epɪk  
  adj. 史诗的，叙事诗的,n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品

saturn       8488
'sæt(ə)n  'sætɝn  'sæt(ə)n  
  n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）

organizer       8489
'ɔrgə,naɪzɚ  
  n. 组织者；承办单位；[生物] 组织导体

nut       8490
nʌt  nʌt  nʌt  
  n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题,vi. 采坚果,n. (Nut)人名；(阿拉伯)努特；(柬)努

allergy       8491
'ælədʒɪ  'ælɚdʒi  'ælədʒɪ  
  n. 过敏症；反感；厌恶

sake       8492
seɪk  sek  seɪk  
  n. 目的；利益；理由；日本米酒,n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓)

twisted       8493
'twɪstɪd  'twɪstɪd  'twɪstɪd  
  adj. 扭曲的,v. 扭动（twist的过去式）

combinations       8494

  n. [数] 组合；制品（combination的复数）；合谱

preceding       8495
prɪ'siːdɪŋ  'prisidɪŋ  prɪ'siːdɪŋ  
  adj. 在前的；前述的,v. 在...之前（precede的ing形式）

merit       8496
'merɪt  'mɛrɪt  'merɪt  
  n. 优点，价值；功绩；功过,vt. 值得,vi. 应受报答

enzyme       8497
'enzaɪm  'ɛnzaɪm  'enzaɪm  
  n. [生化] 酶

cumulative       8498
'kjuːmjʊlətɪv  'kjumjəletɪv  'kjuːmjʊlətɪv  
  adj. 累积的

zshops       8499

planes       8500
pleinz  pleinz  
  n. [航] 飞机（plane的复数形式）；位面,n. (Planes)人名；(西)普拉内斯

edmonton       8501

  n. 埃德蒙顿（加拿大西南部城市）

tackle       8502
'tæk(ə)l  'tækl  'tæk(ə)l  
  n. 滑车；装备；用具；扭倒,vt. 处理；抓住；固定；与…交涉,vi. 扭倒；拦截抢球

disks       8503

  n. [计] 磁盘（disk的复数）；圆盘

condo       8504
'kɒndəʊ  'kɑndo  'kɒndəʊ  
  n. 分户出售公寓大厦（等于condominium）,n. (Condo)人名；(意)孔多

pokemon       8505

  n. 口袋妖怪（游戏、动画名）

amplifier       8506
'æmplɪfaɪə  'æmplɪfaɪɚ  'æmplɪfaɪə  
  n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器

ambien       8507

  n. 安必恩（美国产的一种安眠药）

arbitrary       8508
'ɑːbɪt(rə)rɪ  ˈɑːrbətreri  'ɑːbɪt(rə)rɪ  
  adj. [数] 任意的；武断的；专制的

prominent       8509
'prɒmɪnənt  'prɑmɪnənt  'prɒmɪnənt  
  adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的

retrieve       8510
rɪ'triːv  rɪ'triv  rɪ'triːv  
  vt. [计] 检索；恢复；重新得到,vi. 找回猎物,n. [计] 检索；恢复，取回

lexington       8511
'leksiŋtən  'leksiŋtən  
  n. 列克星敦市（位于美国肯塔基州）

vernon       8512
'və:nən  'və:nən  
  n. 弗农（男子名）

sans       8513
sænz  sænz  
  prep. 无（等于without）

worldcat       8514

titanium       8515
taɪ'teɪnɪəm; tɪ-  taɪ'tenɪəm; tɪ-  taɪ'teɪnɪəm; tɪ-  
  n. [化学] 钛（金属元素）

irs       8516

  abbr. 美国国税局（Internal Revenue Service）

fairy       8517
'feərɪ  'fɛri  'feərɪ  
  n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘,adj. 虚构的；仙女的

builds       8518

  创建

contacted       8519

  交往，接触（contact的过去式和过去分词）

shaft       8520
ʃɑːft  ʃæft  ʃɑːft  
  n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物,vt. 利用；在……上装杆

lean       8521
liːn  lin  liːn  
  vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖,adj. 瘦的；贫乏的，歉收的,vt. 使倾斜,n. 瘦肉；倾斜；倾斜度,n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩

bye       8522
baɪ  baɪ  baɪ  
  int. 再见,n. 轮空；次要的东西,adj. 次要的,n. (Bye)人名；(挪)比埃；(中)拜(广东话·威妥玛)；(英)拜伊；(瑞典)比耶

cdt       8523

  abbr. （美国）中央时区（Central Daylight Time）

recorders       8524

  n. [电子] 录音机（recorder的复数）

occasional       8525
ə'keɪʒ(ə)n(ə)l  ə'keʒənl  ə'keɪʒ(ə)n(ə)l  
  adj. 偶然的；临时的；特殊场合的

leslie       8526
'lesli:; 'lez  'lesli:; 'lez  
  n. 莱斯利（男子名）

casio       8527

  n. 卡西欧（日本电子品牌）,n. (Casio)人名；(西)卡西奥

deutsche       8528

  n. 德意志联邦共和国马克

ana       8529
'ɑːnə  'ɑːnə  
  n. 语录；言论集；轶事,n. (Ana)人名；(土、葡、塞、西、罗)安娜 (女名)， 阿纳

postings       8530

  检索条数

innovations       8531
,ɪnə'veʃən  
  n. 创新（innovation的复数）；改革

kitty       8532
'kɪtɪ  'kɪtɪ  
  n. 小猫，猫咪

postcards       8533
'pəʊs(t)kɑːd  'post'kɑrd  'pəʊs(t)kɑːd  
  n. 明信片

dude       8534
d(j)uːd  d(j)uːd  
  n. 男人，小伙子,n. (Dude)人名；(德、塞)杜德,n. （非正式）花花公子；纨绔子弟

drain       8535
dreɪn  dren  dreɪn  
  vi. 排水；流干,vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水,n. 排水；下水道，排水管；消耗,n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰

monte       8536
'mɒntɪ  'mɑnti  'mɒntɪ  
  n. 始于西班牙的纸牌赌博游戏,n. (Monte)人名；(英)蒙特(教名Montague的昵称)；(意、葡、瑞典)蒙特

fires       8537

  n. [安全] 火灾，点火；[军] 火力

algeria       8538
æl'dʒiəriə  æl'dʒiəriə  
  n. 阿尔及利亚（北非国家）

blessed       8539
'blesɪd; blest  'blɛsɪd  'blesɪd; blest  
  adj. 幸福的；受祝福的；神圣的,v. 祝福（bless的过去分词）

luis       8540

  n. 路易斯（人名）

reviewing       8541

  n. 回顾；评估；修订,v. 回顾；复习（review的ing形式）；检验

cardiff       8542
'kɑ:dif  'kɑ:dif  
  n. 加的夫（英国港市）

cornwall       8543
'kɔ:nwɔ:l  'kɔ:nwɔ:l  
  n. 康沃尔（英格兰西南部一郡，加拿大城市名）

favors       8544

  n. 支持；帮忙（favor的复数）；好意,v. 支持；喜欢；证实（favor的三单形式）,n. (Favors)人名；(英)费沃斯

potato       8545
pə'teɪtəʊ  pə'teto  pə'teɪtəʊ  
  n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯

panic       8546
'pænɪk  'pænɪk  'pænɪk  
  n. 恐慌，惊慌；大恐慌,adj. 恐慌的；没有理由的,vt. 使恐慌,vi. 十分惊慌,n. (Panic)人名；(罗)帕尼克

explicitly       8547
ɪk'splɪsɪtli  
  adv. 明确地；明白地

sticks       8548
stiks  stiks  
  n. 棍；树枝；麻骨（stick复数形式）,v. 用杆支撑；刺死；插入（stick的第三人称单数）

leone       8549
liː'əʊn  lɪ'on  liː'əʊn  
  n. 利昂（塞拉利昂货币单位）,n. (Leone)人名；(英、葡、德、意)莱昂内

transsexual       8550
træns'sekʃʊəl; trɑːns-; -nz-; -sjʊəl  trænz'sɛkʃuəl  træns'sekʃʊəl; trɑːns-; -nz-; -sjʊəl  
  n. 换性者；改变性别的人,adj. 改变性别的；两性间的

ez       8551

  abbr. 电零点（electrical zero）；东区（eastern zone）,n. (Ez)人名；(俄)叶兹

citizenship       8552
'sɪtɪzən,ʃɪp  'sɪtɪzənʃɪp  'sɪtɪzən,ʃɪp  
  n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权

excuse       8553
ɪkˈskju:s; ɪkˈskju:z  ɪkˈskjus; ɪkˈskjuz  ɪkˈskju:s; ɪkˈskju:z  
  n. 借口；理由,vt. 原谅；为…申辩；给…免去,vi. 作为借口；请求宽恕；表示宽恕

reforms       8554

  n. 改革（reform的复数）,v. 改革（reform的单数第三人称）

basement       8555
'beɪsm(ə)nt  'besmənt  'beɪsm(ə)nt  
  n. 地下室；地窖

onion       8556
'ʌnjən  'ʌnjən  'ʌnjən  
  n. 洋葱；洋葱头

strand       8557
strænd  strænd  strænd  
  n. 线；串；海滨,vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后,vi. 搁浅,n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德

pf       8558

  abbr. 性能因素（Performance Factor）；气动浮筒（Pneumatic Float）；脉波频率（Pulse Frequency）；加压风机（Pressurization Fan）

sandwich       8559
'sæn(d)wɪdʒ; -wɪtʃ  'sænwɪtʃ  'sæn(d)wɪdʒ; -wɪtʃ  
  vt. 夹入；挤进；把...做成三明治,n. 三明治；夹心面包

uw       8560

  abbr. 华盛顿大学（University of Washington）；水下的（Underwater）；超声波（Ultrasonic Wave）

lawsuit       8561
'lɔːsuːt; -sjuːt  'lɔsut  'lɔːsuːt; -sjuːt  
  n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件

alto       8562
'æltəʊ  'ælto  'æltəʊ  
  n. 女低音；男声最高音；中音乐器,adj. 中音部的,n. (Alto)人名；(芬、葡)阿尔托

informative       8563
ɪn'fɔːmətɪv  ɪn'fɔrmətɪv  ɪn'fɔːmətɪv  
  adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的

girlfriend       8564
'gɜːlfrend  'ɡɝlfrɛnd  'gɜːlfrend  
  n. 女朋友,女伴


cheque       8565
tʃek  tʃɛk  tʃek  
  n. 支票

hierarchy       8566
'haɪərɑːkɪ  'haɪərɑrki  'haɪərɑːkɪ  
  n. 层级；等级制度

influenced       8567

  adj. 受影响的,v. 影响（influence的过去分词）

banners       8568

  n. 横幅；旗帜广告；广告横幅（banner复数）

reject       8569
(for v.)rɪˈdʒɛkt; (for n.)ˈriːdʒɛkt  (for v.)rɪˈdʒɛkt; (for n.)ˈriːdʒɛkt  (for v.)rɪˈdʒɛkt; (for n.)ˈriːdʒɛkt  
  vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃,n. 被弃之物或人；次品

eau       8570
əʊ  əʊ  
  abbr. 扩充算术运算器（Extended Arithmetic Unit）；欧洲泌尿科学会（European Association of Urology）；估计年用量（Estimated Annual Usage 或者Estimated Annual Unit）,n. （法）水

abandoned       8571
ə'bænd(ə)nd  ə'bændənd  ə'bænd(ə)nd  
  adj. 被抛弃的；无约束的；恣意放荡的；寡廉鲜耻的,v. 抛弃（abandon的过去式和过去分词）

bd       8572

  abbr. 反向二极管（Backward Diode）

circles       8573

  n. 园；循环（circle的复数）；圆圈,v. 盘旋；环绕（circle的第三人称单数）；包围

italic       8574
ɪ'tælɪk  ɪ'tælɪk  ɪ'tælɪk  
  n. 斜体字（或字母、数码等）,adj. [印刷] 斜体的

beats       8575
biːts  biːts  
  n. 心脏跳动（beat的复数）；音乐节拍；[物] 差拍振动,v. 敲打（beat的第三人称单数形式）；（心脏等）跳动（beat的第三人称单数）；搜索；（风、雨等）吹打；（鼓）咚咚地响

merry       8576
'merɪ  'mɛri  'merɪ  
  adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的,n. 甜樱桃,n. (Merry)人名；(英、法、西)梅里

mil       8577
mɪl  mɪl  mɪl  
  n. 毫升；密耳（千分之一寸）,n. (Mil)人名；(俄、塞)米尔

scuba       8578
'skuːbə; 'skjuːbə  'skjʊbə  'skuːbə; 'skjuːbə  
  n. 水肺；水中呼吸器

gore       8579
gɔː  ɡɔr  gɔː  
  vt. 刺伤；缝以补裆；顶,n. 淤血；三角形布；流出的血,n. (Gore)人名；(英、法)戈尔；(德、西、罗、塞)戈雷

complement       8580
'kɒmplɪm(ə)nt  ˈkɑːmplɪment  'kɒmplɪm(ə)nt  
  n. 补语；余角；补足物,vt. 补足，补助

cult       8581
kʌlt  kʌlt  kʌlt  
  n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒

dash       8582
dæʃ  dæʃ  dæʃ  
  n. 破折号；冲撞,vt. 使…破灭；猛撞；泼溅,vi. 猛冲；撞击,n. (Dash)人名；(英、印)达什；(蒙)达希

passive       8583
'pæsɪv  'pæsɪv  'pæsɪv  
  adj. 被动的，消极的；被动语态的,n. 被动语态

mauritius       8584
mə'rɪʃəs  mə'rɪʃɚs  mə'rɪʃəs  
  n. 毛里求斯

valued       8585
'væljuːd  'væljʊd  'væljuːd  
  adj. 重要的；宝贵的；贵重的；经估价的

cage       8586
keɪdʒ  kedʒ  keɪdʒ  
  n. 笼，兽笼；牢房，监狱,vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来,n. (Cage)人名；(法)卡热；(英)凯奇

checklist       8587
'tʃeklɪst  'tʃɛk'lɪst  'tʃeklɪst  
  n. 清单；检查表；备忘录；目录册

bangbus       8588

requesting       8589

  n. 要求；[计] 请求,v. 要求；索取（request的ing形式）

courage       8590
'kʌrɪdʒ   'kɝrɪdʒ  'kʌrɪdʒ  
  n. 勇气；胆量,n. (Courage)人名；(英)卡里奇；(法)库拉热

verde       8591
vɜ:d  vɝrd  vɜ:d  
  n. 佛得角（塞内加尔西部）

lauderdale       8592

  劳德戴尔

scenarios       8593
sɪ'nɛrɪ,o  
  n. 情节；脚本；情景介绍（scenario的复数）

gazette       8594
gə'zet  gə'zet  
  n. （英）公报；报纸,vt. 在报上刊载

hitachi       8595

  n. 日立（日本经营电子电气公司）

divx       8596

  n. 一种数字多媒体压缩技术

extraction       8597
ɪk'strækʃ(ə)n; ek-  ɪk'strækʃən  ɪk'strækʃ(ə)n; ek-  
  n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身

batman       8598
'bætmən  'bætmən  'bætmən  
  n. 蝙蝠侠

elevation       8599
,elɪ'veɪʃ(ə)n  ,ɛlɪ'veʃən  ,elɪ'veɪʃ(ə)n  
  n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图

hearings       8600

  n. 听证会；倾听；[生理] 听觉（hearing的复数）

coleman       8601

  n. 科尔曼（姓氏）

hugh       8602
hju:  hju  hju:  
  n. 休（男子名）

lap       8603
læp  læp  læp  
  n. 一圈；膝盖；下摆；山坳,vt. 使重叠；拍打；包围,vi. 重叠；轻拍；围住,n. (Lap)人名；(越)立

utilization       8604
,juːtɪlaɪ'zeɪʃən  ˌjuːtəlaɪ'zeɪʃn  ,juːtɪlaɪ'zeɪʃən  
  n. 利用，使用

beverages       8605
'bɛvərɪdʒ  
  n. 饮料；酒水；饮料类（beverage的复数形式）

calibration       8606
kælɪ'breɪʃ(ə)n  ,kælɪ'breʃən  kælɪ'breɪʃ(ə)n  
  n. 校准；刻度；标度

jake       8607
dʒeɪk  dʒek  dʒeɪk  
  adj. 上等的，满意的,n. 家伙，乡下佬,n. (Jake)人名；(英)杰克(男子教名Jacob 的昵称)

eval       8608
ɪ'væl  ɪ'væl  ɪ'væl  
  n. 重新运算求出参数的内容

efficiently       8609
ɪ'fɪʃntlɪ  ɪ'fɪʃəntli  ɪ'fɪʃntlɪ  
  adv. 有效地；效率高地（efficient的副词形式）

anaheim       8610
'ænəhaim  'ænəhaim  
  n. 阿纳海姆（美国加利福尼亚州西南部城市）

ping       8611
pɪŋ  pɪŋ  pɪŋ  
  n. 子弹飞过空中的声音；[电子] 声脉冲,vi. 发出撞击声；砰地发声,n. (Ping)人名；(英、加蓬)平

textbook       8612
'teks(t)bʊk  'tɛkstbʊk  'teks(t)bʊk  
  n. 教科书，课本

dried       8613
draɪd  draɪd  draɪd  
  adj. 干燥的；弄干了的,v. 使干（原形是dry）

entertaining       8614
entə'teɪnɪŋ  ,ɛntɚ'tenɪŋ  entə'teɪnɪŋ  
  adj. 令人愉快的,v. 款待（entertain的ing形式）

prerequisite       8615
priː'rekwɪzɪt  ,pri'rɛkwəzɪt  priː'rekwɪzɪt  
  n. 先决条件,adj. 首要必备的

luther       8616
'lu:θə  'luθər  'lu:θə  
  n. 卢瑟（男子名）

frontier       8617
'frʌntɪə; frʌn'tɪə  frʌn'tɪr  'frʌntɪə; frʌn'tɪə  
  n. 前沿；边界；国境,adj. 边界的；开拓的,n. (Frontier)人名；(法)弗龙捷

settle       8618
'set(ə)l  'sɛtl  'set(ə)l  
  vi. 解决；定居；沉淀；下陷,vt. 解决；安排；使…定居,n. 有背长椅,n. (Settle)人名；(英)塞特尔

stopping       8619

  n. 停止；制止；填塞物,v. 停止；妨碍（stop的ing形式）

refugees       8620

  难民

knights       8621

  n. 骑兵，骑士（knight的复数）,v. 授以爵位（knight的第三人称单数）,n. (Knights)人名；(英)奈茨

hypothesis       8622
haɪ'pɒθɪsɪs  haɪ'pɑθəsɪs  haɪ'pɒθɪsɪs  
  n. 假设

palmer       8623
'pɑːmə  'pɑːmə  
  n. 朝圣者；变戏法的人；毛虫（尤指北美的小舌麦蛾幼虫）,n. (Palmer)人名；(英、德、挪)帕尔默；(法)帕尔梅

medicines       8624

  n. 药品；药物；医药（medicine的复数形式）,v. 给…服药；用药治病（medicine的第三人称单数）

flux       8625
flʌks  flʌks  flʌks  
  n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出,vt. 使熔融；用焊剂处理,vi. 熔化；流出,n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯

derby       8626
'dɝbi  
  n. 德比（英国中部的都市）；德比赛马；大赛马

sao       8627

  abbr. 区段刻录（Session at once）；安全咨询意见,n. (Sao)人名；(老、缅、喀、柬)绍

peaceful       8628
'piːsfʊl; -f(ə)l  'pisfəl  'piːsfʊl; -f(ə)l  
  adj. 和平的，爱好和平的；平静的

altered       8629
'ɔːltəd  'ɔːltəd  
  v. 改变（alter的过去分词）,adj. 改变了的；蚀变的,n. 为参加短程高速汽车赛而改装的赛车

pontiac       8630
'panti,æk  'panti,æk  
  n. 旁蒂克（汽车名）

regression       8631
rɪ'greʃ(ə)n  rɪ'ɡrɛʃən  rɪ'greʃ(ə)n  
  n. 回归；退化；逆行；复原

doctrine       8632
'dɒktrɪn  'dɑktrɪn  'dɒktrɪn  
  n. 主义；学说；教义；信条

scenic       8633
'siːnɪk  ˈsinɪk  'siːnɪk  
  adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的,n. 风景胜地；风景照片

trainers       8634
'treɪnəz  'trenɚz  'treɪnəz  
  n. 运动鞋；[劳经] 训练员；练习器（trainer的复数）

muze       8635

enhancements       8636

  n. 增强，增强功能（enhancement的复数形式）

renewable       8637
rɪ'njuːəbəl  rɪ'nuəbl  rɪ'njuːəbəl  
  adj. 可再生的；可更新的；可继续的,n. 再生性能源

intersection       8638
ɪntə'sekʃ(ə)n  ,ɪntɚ'sɛkʃən  ɪntə'sekʃ(ə)n  
  n. 交叉；十字路口；交集；交叉点

passwords       8639

  n. 密码（password的复数形式）；[计][军] 口令

sewing       8640
'səʊɪŋ  'soɪŋ  'səʊɪŋ  
  n. 缝纫；缝纫业,v. 缝（sew的ing形式）,n. (Sewing)人名；(德)泽温；(英)索英

consistency       8641
kən'sɪst(ə)nsɪ  kən'sɪstənsi  kən'sɪst(ə)nsɪ  
  n. [计] 一致性；稠度；相容性

collectors       8642
kə'lɛktɚ  
  n. 收藏家；收集者；聚集剂；[电子] 集电极（collector的复数）

conclude       8643
kən'kluːd  kən'klud  kən'kluːd  
  vt. 推断；决定，作结论；结束,vi. 推断；断定；决定

recognised       8644

  v. 承认；认出；辨别（recognise的过去分词）,adj. 认可的

munich       8645
'mju:nik  ‘mjunɪk  'mju:nik  
  n. 慕尼黑（联邦德国城市）

oman       8646
əu'mɑ:n  əu'mɑ:n  
  n. 阿曼（西南亚国家）

celebs       8647

  n. 名人；名流（celeb的复数）

gmc       8648

  abbr. 通用汽车公司（General Motors Corporation）；海湾海运公司（Gulf Maritime Company）；导弹制导（Guided Missile Control）

propose       8649
prə'pəʊz  prə'poz  prə'pəʊz  
  vt. 建议；打算，计划；求婚,vi. 建议；求婚；打算

hh       8650

  abbr. 倍硬（指铅笔心硬度 double- hard）；半硬的（Half Hard）；重氢， 氚（Heavy Hydrogen）；高功率不定向无线电归航信标（High-powered， non-directional radio homing beacon）；殿下（His Highness）；陛下（His Holiness）；阁下， 先生（His Honour）

azerbaijan       8651
'a:zəbai'dʒa:n  'a:zəbai'dʒa:n  
  n. 阿塞拜疆（苏联共和国之一）

lighter       8652
'laɪtə  'laɪtɚ  'laɪtə  
  n. 打火机；驳船；点火者,vt. 驳运,n. (Lighter)人名；(罗)利格特尔,adj. （light的比较级）较轻的；较淡的

rage       8653
reɪdʒ  redʒ  reɪdʒ  
  n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动,vi. 大怒，发怒；流行，风行,n. (Rage)人名；(丹)拉厄

adsl       8654

  abbr. 非对称数字用户环线（Asymmetrical Digital Subscriber Loop）

uh       8655
ʌh; ʌ  ən  ʌh; ʌ  
  int. 嗯啊,abbr. 上半部分（upper half）,n. (Uh)人名；(挪)乌赫

prix       8656
priː  pri  priː  
  n. （法）奖金；价格

astrology       8657
ə'strɒlədʒɪ  ə'strɑlədʒi  ə'strɒlədʒɪ  
  n. 占星术；占星学；星座

advisors       8658

  n. 顾问，指导教授，劝告者（advisor的复数形式）

pavilion       8659
pə'vɪljən  pə'vɪlɪən  pə'vɪljən  
  n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆,vt. 搭帐篷；置…于亭中；笼罩

tactics       8660
'tæktɪks  'tæktɪks  'tæktɪks  
  n. 策略；战术；用兵学

trusts       8661

  n. [贸易] 信托；信任（trust的复数形式）,v. 相信（trust的三单形式）；委托

occurring       8662
ə'kɜ:rɪŋ  ə'kɜrɪŋ  ə'kɜ:rɪŋ  
  n. 事件；事故；事变

supplemental       8663
,sʌplɪ'mentəl  ,sʌplə'mɛntl  ,sʌplɪ'mentəl  
  adj. 补充的（等于supplementary）；追加的

travelling       8664
ˈtrævlɪŋ  ˈtrævlɪŋ  ˈtrævlɪŋ  
  adj. 旅行的；移动的；旅行用的,v. 旅行（travel的现在分词形式）

talented       8665
'tæləntɪd  'tæləntɪd  'tæləntɪd  
  adj. 有才能的；多才的

annie       8666

  n. 安妮（女子名）

pillow       8667
'pɪləʊ  'pɪlo  'pɪləʊ  
  n. 枕头,vt. 垫；枕于…；使…靠在,vi. 枕着头；靠在枕上,n. (Pillow)人名；(英)皮洛

induction       8668
ɪn'dʌkʃ(ə)n  ɪn'dʌkʃən  ɪn'dʌkʃ(ə)n  
  n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式，就职；诱导

derek       8669

  n. 德里克（男名）

precisely       8670
prɪ'saɪslɪ  prɪ'saɪsli  prɪ'saɪslɪ  
  adv. 精确地；恰恰

shorter       8671

  adj. 较短的；更短的；更矮的（short的比较级）,n. (Shorter)人名；(英)肖特

harley       8672

  n. 哈利（男子名）

spreading       8673
'sprediŋ  'sprediŋ  
  v. 传播（spread的ing形式）；摊开

provinces       8674

  n. 省份；地方；职权（province的复数形式）

relying       8675

  v. 依赖；信任；指望（rely的ing形式）

finals       8676
'fainəlz  'fainəlz  
  n. 决赛，总决赛（final的复数）

paraguay       8677
'pærəɡwai  'pærəɡwai  
  n. 巴拉圭（南美洲一国名）

steal       8678
stiːl  stil  stiːl  
  vt. 剽窃；偷偷地做；偷窃,vi. 窃取；偷偷地行动；偷垒,n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球

parcel       8679
'pɑːs(ə)l  'pɑrsl  'pɑːs(ə)l  
  n. 包裹，小包,vt. 打包；捆扎,n. (Parcel)人名；(英)帕斯尔

refined       8680
rɪ'faɪnd  rɪ'faɪnd  rɪ'faɪnd  
  adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的

fd       8681

  abbr. 软驱（Floppy drive）；强力通风（Forced Draft）；致死剂量（Fatal Dose）；焦距（Focal Distanc）；消防管理局（Fire Department）；火焰探测器

bo       8682

  abbr. 分支机构（branch office）；狐臭（Body Odor）；戏院售票房（Box Office）；原油（Base Oil）,n. (Bo)人名；(中)步(广东话·威妥玛)；(中)柏(普通话·威妥玛)；(瑞典)布；(意、葡、刚(金)、柬)博；(老)保

fifteen       8683
fɪf'tiːn; 'fɪftiːn  ,fɪf'tin  fɪf'tiːn; 'fɪftiːn  
  n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队,adj. 十五的,num. 十五

widespread       8684
ˈwʌɪdsprɛd  ˈwʌɪdsprɛd  ˈwʌɪdsprɛd  
  adj. 普遍的，广泛的；分布广的

incidence       8685
'ɪnsɪd(ə)ns  'ɪnsɪdəns  'ɪnsɪd(ə)ns  
  n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围

fears       8686

  n. [心理] 恐惧；担心,v. [心理] 恐惧；害怕；敬畏（fear的第三人称单数）,n. (Fears)人名；(英)费尔斯

predict       8687
prɪ'dɪkt  prɪ'dɪkt  prɪ'dɪkt  
  vt. 预报，预言；预知,vi. 作出预言；作预料，作预报

boutique       8688
buː'tiːk  bu'tik  buː'tiːk  
  n. 精品店；专卖流行衣服的小商店,adj. 精品屋的；小规模专售精品的,n. (Boutique)人名；(法)布蒂克

acrylic       8689
ə'krɪlɪk  ə'krɪlɪk  ə'krɪlɪk  
  adj. 丙烯酸的

rolled       8690
rəʊld  rold  rəʊld  
  adj. 轧制的；滚制的,v. 使…转动；摇摆（roll的过去分词和过去式）

tuner       8691
'tjuːnə  'tʊnɚ  'tjuːnə  
  n. [电子] 调谐器；调音师,n. (Tuner)人名；(塞、土)图内尔；(英)图纳

avon       8692

  n. 雅芳（化妆品品牌）；埃文河（英国西南部一河）

incidents       8693

  事件,事变,插曲（incident的复数）

peterson       8694

  n. 彼得森（男子名）

rays       8695
reɪz  rez  reɪz  
  n. 射线；光线（ray的复数）；日光浴,v. 辐射（ray的三单形式）；照射,n. (Rays)人名；(西)赖斯

asn       8696

  abbr. 平均取样数（Average Sample Number）

shannon       8697
'ʃænən  'ʃænən  
  n. 香农

toddler       8698
'tɒdlə  'tɑdlɚ  'tɒdlə  
  n. 学步的小孩；幼童装

enhancing       8699
ɪn'hɑːnsɪŋ  ɪn'hɑːnsɪŋ  
  n. 优化，增强；暖色加重效果,v. 增强（enhance的现在分词）

flavor       8700
'fleɪvə  'flevɚ  'fleɪvə  
  n. 情味，风味；香料；滋味,vt. 加味于

alike       8701
ə'laɪk  ə'laɪk  ə'laɪk  
  adj. 相似的；相同的,adv. 以同样的方式；类似于

walt       8702
'wɔ:lt  'wɔlt  'wɔ:lt  
  adj. 空心的

homeless       8703
'həʊmlɪs  'homləs  'həʊmlɪs  
  adj. 无家可归的,无家可归的人,无家可归

horrible       8704
'hɒrəb(ə)l  ˈhɔrəbəl  'hɒrəb(ə)l  
  adj. 可怕的；极讨厌的

hungry       8705
'hʌŋgrɪ  ˈhʌŋgrɪ  'hʌŋgrɪ  
  adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的

metallic       8706
mɪ'tælɪk  mə'tælɪk  mɪ'tælɪk  
  adj. 金属的，含金属的

acne       8707
'æknɪ  'ækni  'æknɪ  
  n. [皮肤] 痤疮，[皮肤] 粉刺

blocked       8708
blɒkt  blɑkt  blɒkt  
  adj. 堵塞的；被封锁的,v. 阻塞（block的过去分词）

interference       8709
ɪntə'fɪər(ə)ns  ,ɪntɚ'fɪrəns  ɪntə'fɪər(ə)ns  
  n. 干扰，冲突；干涉

warriors       8710
ˈwɒrɪəz  'wɒrɪrz  ˈwɒrɪəz  
  战士

palestine       8711
'pælistain  'pælistain  
  n. 巴勒斯坦（西南亚地区名）

listprice       8712

libs       8713

  abbr. 激光诱导击穿光谱（Laser-induced Breakdown Spectroscopy）

undo       8714
ʌn'duː  ʌn'du  ʌn'duː  
  vt. 取消；解开；破坏；扰乱,vi. 撤消

cadillac       8715

  n. 卡迪拉克（北美洲法国总督，底特律的创立者）；卡迪拉克（高级轿车名）

atmospheric       8716
ætməs'ferɪk  ,ætməs'fɛrɪk  ætməs'ferɪk  
  adj. 大气的，大气层的

malawi       8717
mɑ:'lɑ:wi  mɑ:'lɑ:wi  
  n. 马拉维（非洲国家）

wm       8718

  abbr. 水表（water flowmeter）；威廉（William）

pk       8719

  abbr. 游戏中玩家相互战斗的模式（player killing）；巴基斯坦（Pakistan）；意志力（psychokinesis）

sagem       8720

  n. 萨基姆（法国第二大电信集团）

knowledgestorm       8721

dana       8722
'deinə  'deinə  
  n. 美国德纳（美国汽车公司）

halo       8723
'heɪləʊ  'helo  'heɪləʊ  
  n. 光环；荣光,vt. 使有晕轮；围以光环,vi. 成晕轮

ppm       8724

  abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）

curtis       8725
'kə:tis  'kə:tis  
  n. 柯蒂斯（男子名）

parental       8726
pə'rentl  pə'rɛntl  pə'rentl  
  adj. 父母亲的，父母的；亲代的，亲本的

referenced       8727

  adj. 引用的，参考的,v. 引用（reference的过去分词）；附…以供参考

strikes       8728

  n. [劳经] 罢工；攻击（strike的复数）,v. 打；攻击（strike的第三人称单数形式）

lesser       8729
'lesə  'lɛsɚ  'lesə  
  adj. 较少的；次要的；更小的,adv. 较少地；更小地；不及,n. (Lesser)人名；(英、德)莱塞

publicity       8730
pʌb'lɪsɪtɪ  pʌb'lɪsəti  pʌb'lɪsɪtɪ  
  n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意

marathon       8731
'mærəθ(ə)n  'mærə,θɑn  'mærəθ(ə)n  
  n. 马拉松赛跑；耐力的考验,adj. 马拉松式的；有耐力的,vi. 参加马拉松赛跑

ant       8732
ænt  ænt  ænt  
  n. 蚂蚁,n. (Ant)人名；(土、芬)安特

proposition       8733
prɒpə'zɪʃ(ə)n  ,prɑpə'zɪʃən  prɒpə'zɪʃ(ə)n  
  n. [数] 命题；提议；主题；议题,vt. 向…提议；向…求欢

gays       8734

  同性恋者（尤指男性，gay的名词复数）,n. (Gays)人名；(法)盖斯

pressing       8735
'presɪŋ  'prɛsɪŋ  'presɪŋ  
  n. 压；冲压件,adj. 紧迫的；迫切的；恳切的,v. 压；按；熨烫衣物（press的ing形式）,n. (Pressing)人名；(德)普雷辛

gasoline       8736
'gæsəliːn  'gæsəlin  'gæsəliːn  
  n. 汽油

apt       8737
æpt  æpt  æpt  
  adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的,n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特

dressed       8738
drest  drɛst  drest  
  adj. 穿好衣服的；打扮好的；去内脏及分割加工好的（特指动物，如鱼，禽类等）,v. 装饰；给…穿衣；布置（dress的过去分词）

scout       8739
skaʊt  skaʊt  skaʊt  
  n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机,vt. 侦察；跟踪，监视；发现,vi. 侦察；巡视；嘲笑

belfast       8740
,bel'fɑ:st  ,bel'fɑ:st  
  n. 贝尔法斯特（北爱尔兰首府）

exec       8741
ɪg'zek; eg-  ɪg'zek; eg-  
  n. 执行，执行程序；主任参谋，副舰长,abbr. 实行（execute）；实行的（executive）

dealt       8742
delt  dɛlt  delt  
  v. 处理（deal的过去式和过去分词）

niagara       8743
naɪ'æɡrə  naɪ'æɡrə  naɪ'æɡrə  
  n. 尼亚加拉；尼亚加拉河

inf       8744

  abbr. 中程核力量（Intermediate-range Nuclear Forces）

eos       8745
'i:ɔs  'i:ɔs  
  n. 黎明的女神

warcraft       8746
'wɔːkrɑːft  'wɔkræft  'wɔːkrɑːft  
  n. 军舰；战略；军用飞机

charms       8747

  n. 符咒；护身符（charm的复数形式）；吸引力

catalyst       8748
'kæt(ə)lɪst  'kætəlɪst  'kæt(ə)lɪst  
  n. [物化] 催化剂；刺激因素

trader       8749
'treɪdə  'tredɚ  'treɪdə  
  n. 交易者；商人；商船,n. (Trader)人名；(英)特雷德

bucks       8750

  n. 雄鹿队（篮球队名）；巴克斯（英国伦敦附近的一个郡名）

allowance       8751
ə'laʊəns  ə'laʊəns  ə'laʊəns  
  n. 津贴，零用钱；允许；限额,vt. 定量供应

vcr       8752

  abbr. 录像机（Video Cassette Recorder）；可变压缩比（Variable Compression Ratio）

denial       8753
dɪ'naɪ(ə)l  dɪ'naɪəl  dɪ'naɪ(ə)l  
  n. 否认；拒绝；节制；背弃

uri       8754

  abbr. 上呼吸道感染（Upper Respiratory Infection）；统一资源标识符（Uniform Resource Identifier）,n. (Uri)人名；(英)尤里；(日)宇利(姓)；(德、西、匈、以、意)乌里；(法)于里

designation       8755
dezɪg'neɪʃ(ə)n  ,dɛzɪɡ'neʃən  dezɪg'neɪʃ(ə)n  
  n. 指定；名称；指示；选派

thrown       8756
θrəʊn  θron  θrəʊn  
  v. 抛（throw的过去分词）；扔掉

prepaid       8757
priː'peɪd  ,pri'ped  priː'peɪd  
  adj. 先付的，已支付的,v. 预付（prepay的过去式和过去分词）

raises       8758

  v. 饲养（raise的三单形式）；举起；建造,n. 增加；加薪；高处（raise的复数）

gem       8759
dʒem  dʒɛm  dʒem  
  n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者,vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石,adj. 最佳品质的,n. (Gem)人名；(英)杰姆

duplicate       8760
ˈdjuːplɪkeɪt  'duplɪket  ˈdjuːplɪkeɪt  
  vt. 复制；使加倍,n. 副本；复制品,adj. 复制的；二重的,vi. 复制；重复

electro       8761
ɪ'lektrəʊ  ɪ'lɛktro  ɪ'lektrəʊ  
  n. 电镀物品,vt. 电镀

criterion       8762
kraɪ'tɪərɪən  kraɪˈtɪriən  kraɪ'tɪərɪən  
  n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据

badge       8763
bædʒ  bædʒ  bædʒ  
  n. 徽章；证章；标记,vt. 授给…徽章

wrist       8764
rɪst  rɪst  rɪst  
  n. 手腕；腕关节,vt. 用腕力移动

civilization       8765
ˌsɪvɪlaɪˈzeɪʃən  ˌsɪvələˈzeɪʃən  ˌsɪvɪlaɪˈzeɪʃən  
  n. 文明；文化

analyzed       8766
'ænl,aɪz  
  v. 分析（analyze的过去式和过去分词）；检讨

vietnamese       8767
ˈvjɛtnəmiːz  ˈvjɛtnəmiːz  ˈvjɛtnəmiːz  
  n. 越南人；越南语,adj. 越南的；越南人的

heath       8768
hiːθ  hiθ  hiːθ  
  n. 石南，石南植物；荒野,adj. 杜鹃花科木本植物的,n. (Heath)人名；(柬)夏；(芬)海亚特；(英)希思

tremendous       8769
trɪ'mendəs  trə'mɛndəs  trɪ'mendəs  
  adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的

ballot       8770
'bælət  'bælət  'bælət  
  n. 投票；投票用纸；投票总数,vi. 投票；抽签决定,vt. 使投票表决；拉选票,n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛

lexus       8771

  n. 雷克萨斯（凌志），日本丰田汽车公司旗下豪华车品牌。

varying       8772
'vɛəriŋ  'vɛəriŋ  
  adj. 不同的；变化的,v. 变化，改变（vary的现在分词）

remedies       8773

  n. 救济方法（remedy的复数）

validity       8774
və'lɪdɪtɪ  və'lɪdəti  və'lɪdɪtɪ  
  n. [计] 有效性；正确；正确性

trustee       8775
trʌs'tiː  trʌ'sti  trʌs'tiː  
  n. 受托人；托管人,vt. 移交（财产或管理权）给受托人

maui       8776
'maui  'maui  
  n. 毛伊岛（在太平洋中北部，夏威夷群岛中的第二大岛）

handjobs       8777

weighted       8778
'weɪtɪd  'wetɪd  'weɪtɪd  
  adj. [数] 加权的；加重的；衡量过的,v. 加重量于…；重压（weight的过去分词）

angola       8779
æŋ'ɡəulə  æŋ'ɡəulə  
  n. 安哥拉（非洲国家）

squirt       8780
skwɜːt  skwɝt  skwɜːt  
  n. 喷射；注射,vt. 喷湿,vi. 喷出

performs       8781

  v. 执行；表演（perform的第三人称单数形式）

plastics       8782
'plæstɪks  'plæstɪks  'plæstɪks  
  n. 塑料；整形外科；外科修补术

realm       8783
relm  rɛlm  relm  
  n. 领域，范围；王国

corrected       8784
kə'rektɪd  kə'rektɪd  
  adj. 修正的；校正的；折算的,v. 纠正；改正（correct的过去分词）；制止

jenny       8785
'dʒenɪ  'dʒɛni  'dʒenɪ  
  n. 詹妮(女子名)[Jennifer 的昵称]

helmet       8786
'helmɪt  'hɛlmɪt  'helmɪt  
  n. 钢盔，头盔,n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特

salaries       8787

  n. 工资；职员薪金（salary的复数）,v. 给…薪水（salary的第三人称单数形式）

postcard       8788
'pəʊs(t)kɑːd  'post'kɑrd  'pəʊs(t)kɑːd  
  n. 明信片

elephant       8789
'elɪf(ə)nt  ˈɛləfənt  'elɪf(ə)nt  
  n. 象；大号图画纸

yemen       8790
'jemən  'jemən  
  n. 也门（西南亚国家）

encountered       8791
ɪn'kaʊntɚ  
  v. 遇到；曾遭遇（encounter的过去式）

tsunami       8792
tsuː'nɑːmɪ  tsʊ'nɑmi  tsuː'nɑːmɪ  
  n. 海啸

scholar       8793
'skɒlə  'skɑlɚ  'skɒlə  
  n. 学者；奖学金获得者

nickel       8794
'nɪk(ə)l  ˈnɪkəl  'nɪk(ə)l  
  n. 镍；镍币；五分镍币,vt. 镀镍于,n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔

internationally       8795

  adv. 国际性地；在国际间

surrounded       8796
sə'raʊndɪd  sə'raʊndɪd  sə'raʊndɪd  
  adj. 被…环绕着的

psi       8797
psaɪ; saɪ  psaɪ  psaɪ; saɪ  
  n. 希腊字母的第23个字母,abbr. 磅/平方英寸（pounds per square inch）

buses       8798
'bʌsiz  'bʌsiz  
  n. 公共汽车（bus的复数形式）,v. 乘公共汽车；用公共汽车运送（bus的第三人称单数形式）

expedia       8799

  n. （美国）艾派迪（公司名，主要经营商业服务和供应）

geology       8800
dʒɪ'ɒlədʒɪ  dʒɪ'ɑlədʒi  dʒɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 地质学；地质情况

pct       8801

  abbr. 百分比（per cent）

wb       8802

  abbr. 世界银行（World Bank）；华纳兄弟公司（Warner Bros.）；桌面（Window Blinds）；（网络用语）欢迎回来（Welcome Back）

creatures       8803
'kriːtʃəs  'kritʃɚs  'kriːtʃəs  
  n. 生物（creature的复数）

coating       8804
'kəʊtɪŋ  'kotɪŋ  'kəʊtɪŋ  
  n. 涂层；包衣；衣料,v. 给…穿上外衣；盖上（coat的ing形式）

commented       8805

wallet       8806
'wɒlɪt  'wɑlɪt  'wɒlɪt  
  n. 钱包，皮夹,n. (Wallet)人名；(英)沃利特；(法)瓦莱

cleared       8807

  v. 清除（clear的过去分词）；使干净,adj. 头脑清醒的；清澈的

smilies       8808

  n. 表情符号

vids       8809

accomplish       8810
ə'kʌmplɪʃ; ə'kɒm-  ə'kɑmplɪʃ  ə'kʌmplɪʃ; ə'kɒm-  
  vt. 完成；实现；达到

boating       8811
'bəʊtɪŋ  'bəʊtɪŋ  
  n. 划船,adj. 划船的,v. 划船（boat的ing形式）

drainage       8812
'dreɪnɪdʒ  'drenɪdʒ  'dreɪnɪdʒ  
  n. 排水；排水系统；污水；排水面积

shakira       8813

  n. 夏奇拉（女歌手）

corners       8814
'kɔrnɚ  
  n. 角落；窘境（corner的复数形式）,v. 使…陷入绝境；垄断（corner的第三人称单数形式）

broader       8815
brɔːdə  brɔdɚ  brɔːdə  
  adj. 广大的；一片的比较级

vegetarian       8816
ˌvedʒɪˈteərɪən  ˌvɛdʒəˈtɛrɪən  ˌvedʒɪˈteərɪən  
  n. 素食者；食草动物,adj. 素食的

rouge       8817
ruːʒ  ruʒ  ruːʒ  
  n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉,vt. 擦口红；在…上搽胭脂,vi. 搽胭脂；涂口红,adj. 〈罕〉红的〔只用于： R- Croix 〔英国〕纹章局四属官之一,n. （法）鲁热（人名）；（西）罗赫（人名）

yeast       8818
jiːst  jist  jiːst  
  n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素

yale       8819
jeil  jeil  
  n. 野迩（神话动物，形似羚羊）

newfoundland       8820

  n. 纽芬兰（加拿大东部岛亦为加拿大省）；纽芬兰犬（体大、力强、毛厚而光滑，原产于纽芬兰）

sn       8821

  abbr. 顺序号，入伍编号（serial number）；库存编号（stock number）

qld       8822

  abbr. 昆士兰州（Queensland，澳大利亚的第二大州）

pas       8823
pɑː  pɑː  
  n. 一种舞步,n. 优先权

clearing       8824
'klɪərɪŋ  'klɪrɪŋ  'klɪərɪŋ  
  n. 结算；空地；清扫,v. 澄清；放晴（clear的ing形式）

investigated       8825

  v. 研究（investigate的过去分词）；调查,adj. 研究的；调查的

dk       8826

  abbr. 丹麦（Denmark）

ambassador       8827
æm'bæsədə  æm'bæsədɚ  æm'bæsədə  
  n. 大使；代表；使节

coated       8828
'kəʊtɪd  'kotɪd  'kəʊtɪd  
  adj. 上涂料的，上胶的；穿外套的，覆盖着的,v. 外面覆盖（coat的过去分词）

intend       8829
ɪn'tend  ɪn'tɛnd  ɪn'tend  
  vt. 打算；想要；意指,vi. 有打算

stephanie       8830
'stefəni  'stefəni  
  n. 斯蒂芬妮（女子名）

contacting       8831

  v. 接触；接洽联络（contact的ing形式）

vegetation       8832
vedʒɪ'teɪʃ(ə)n  'vɛdʒə'teʃən  vedʒɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活

doom       8833
duːm  dʊm  duːm  
  n. 厄运；死亡；判决；世界末日,vt. 注定；判决；使失败,n. (Doom)人名；(泰)伦

findarticles       8834

louise       8835
lu'iz  
  n. 路易丝（女子名）

kenny       8836

  n. 肯尼（姓氏）

specially       8837
'speʃəlɪ  'spɛʃəli  'speʃəlɪ  
  adv. 特别地；专门地

owen       8838
'oɪn  
  n. 欧文（男子名）

routines       8839

  n. 常规，惯例（routine的复数）；日常生活；日常活动

hitting       8840

  n. 击中；压缩；拉伸

yukon       8841
ˈjuːkɒn  'jʊkɑn  ˈjuːkɒn  
  n. 育空（加拿大西北部地区）；（美洲）育空河

beings       8842

bite       8843
baɪt  baɪt  baɪt  
  vt. 咬；刺痛,n. 咬；一口；咬伤；刺痛,vi. 咬；刺痛,abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）,n. (Bite)人名；(匈)比泰

issn       8844

  abbr. 国际标准期刊编号（International Standard Serial Number）

aquatic       8845
ə'kwætɪk; -'kwɒt-  ə'kwætɪk  ə'kwætɪk; -'kwɒt-  
  adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的,n. 水上运动；水生植物或动物,n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克

reliance       8846
rɪ'laɪəns  rɪ'laɪəns  rɪ'laɪəns  
  n. 信赖；信心；受信赖的人或物

habits       8847
'hæbɪts  'hæbɪts  'hæbɪts  
  n. 习惯（habit的复数）；[生物] 习性,n. (Habits)人名；(匈)豪比奇

striking       8848
'straɪkɪŋ  'straɪkɪŋ  'straɪkɪŋ  
  adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的,v. 打（strike的ing形式）

myth       8849
mɪθ  mɪθ  mɪθ  
  n. 神话；虚构的人，虚构的事

infectious       8850
ɪn'fekʃəs  ɪn'fɛkʃəs  ɪn'fekʃəs  
  adj. 传染的；传染性的；易传染的

podcasts       8851

  n. 播客（podcast的复数形式）

singh       8852

  n. 辛格（印度总理）；查理·拉杰（电影名）

gig       8853
gɪg  ɡɪɡ  gɪg  
  n. 旋转物；鱼叉；轻便双轮马车；现场演出；临时工作,vi. 乘轻便双轮马车；起绒；叉鱼,vt. 使…起绒；用鱼叉叉；记过处分

gilbert       8854
'gɪlbɚt  
  n. 吉伯（磁通量的单位）

sas       8855

  abbr. 斯堪的纳维亚航空公司（Scandinavian Airlines System）；英国空军特别部队（Special Air Service）,n. (Sas)人名；(塞、捷、瑞典)萨斯；(匈)绍什

ferrari       8856

  n. 法拉利（世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家， 总部在意大利的摩德纳）

continuity       8857
,kɒntɪ'njuːɪtɪ  'kɑntə'nʊəti  ,kɒntɪ'njuːɪtɪ  
  n. 连续性；一连串；分镜头剧本

brook       8858
brʊk  brʊk  brʊk  
  vt. 忍受；容忍,n. 小溪；小河

fu       8859

  abbr. 字段单元（Field Unit）；芬森单位（Finsen Unit）；流量单位（flux unit）；熔断器（fuse）

outputs       8860

  n. [计] 输出；[经] 产出；[经] 产量（output复数）,v. 生产；制造（output的第三人称单数）

phenomenon       8861
fɪ'nɒmɪnən  fə'nɑmɪnən  fɪ'nɒmɪnən  
  n. 现象；奇迹；杰出的人才

ensemble       8862
ɒn'sɒmb(ə)l  ɑn'sɑmbl  ɒn'sɒmb(ə)l  
  n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组,adv. 同时

insulin       8863
'ɪnsjʊlɪn  'ɪnsəlɪn  'ɪnsjʊlɪn  
  n. [生化][药] 胰岛素

assured       8864
ə'ʃʊəd  ə'ʃʊrd  ə'ʃʊəd  
  adj. 确定的；自信的,n. 被保险人,v. 保证；确实（assure的过去分词）

biblical       8865
'bɪblɪk(ə)l  'bɪblɪkl  'bɪblɪk(ə)l  
  adj. 圣经的；依据圣经的（等于biblical）

weed       8866
wiːd  wid  wiːd  
  vt. 除草；铲除,n. 杂草，野草；菸草,vi. 除草,n. (Weed)人名；(英)威德

conscious       8867
'kɒnʃəs  'kɑnʃəs  'kɒnʃəs  
  adj. 意识到的；故意的；神志清醒的

accent       8868
'æks(ə)nt; -sent  'æksɛnt  'æks(ə)nt; -sent  
  n. 口音；重音；强调；特点；重音符号,vt. 强调；重读；带…口音讲话

mysimon       8869

eleven       8870
ɪ'lev(ə)n  ɪ'lɛvn  ɪ'lev(ə)n  
  n. 十一；十一个,adj. 十一的；十一个的,num. 十一；十一个

wives       8871
waɪvz  waɪvz  waɪvz  
  n. 妻子（wife的复数）

ambient       8872
'æmbɪənt  'æmbɪənt  'æmbɪənt  
  adj. 周围的；外界的；环绕的,n. 周围环境

utilize       8873
ˈjuːtɪˌlaɪz  'juːtəlaɪz  ˈjuːtɪˌlaɪz  
  vt. 利用

mileage       8874
'maɪlɪdʒ  'maɪlɪdʒ  'maɪlɪdʒ  
  n. 英里数

oecd       8875

  abbr. 经济合作与发展组织（Organization for Economic Co-operation and Development）

prostate       8876
'prɒsteɪt  'prɑstet  'prɒsteɪt  
  adj. 前列腺的,n. [解剖] 前列腺

adaptor       8877
ə'dæptə  ə'dæptɚ  ə'dæptə  
  n. [通信] 适配器；（美）改编者；转接器（等于adapter）

auburn       8878
'ɔːbən; 'ɔːbɜːn  'ɔbɚn  'ɔːbən; 'ɔːbɜːn  
  n. 赤褐色,adj. 赤褐色的，赭色的,n. (Auburn)人名；(英)奥伯恩

unlock       8879
ʌn'lɒk  'ʌn'lɑk  ʌn'lɒk  
  vt. 开启；开…的锁；表露,vi. 解开；解除锁定；被开启

hyundai       8880

  n. 现代（公司名，韩国汽车企业）

pledge       8881
pledʒ  plɛdʒ  pledʒ  
  n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物,vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康,n. (Pledge)人名；(英)普莱奇

vampire       8882
'væmpaɪə  'væmpaɪə  
  n. 吸血鬼；[脊椎] 吸血蝙蝠

angela       8883
'ændʒələ  'ændʒələ  'ændʒələ  
  n. 安吉拉（女子名）

relates       8884

  v. 叙述，讲述（relate的三单形式）；使有联系；与…有关

nitrogen       8885
'naɪtrədʒ(ə)n  'naɪtrədʒən  'naɪtrədʒ(ə)n  
  n. [化学] 氮

xerox       8886

  n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品,vt. 用静电复印法复印

dice       8887
daɪs  daɪs  daɪs  
  vt. 切成方块,n. 骰子,vi. 掷骰子,n. (Dice)人名；(英)戴斯

merger       8888
'mɜːdʒə  'mɝdʒɚ  'mɜːdʒə  
  n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）,n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格

softball       8889
'sɒf(t)bɔːl  'sɔftbɔl  'sɒf(t)bɔːl  
  n. 垒球；垒球运动

referrals       8890

  n. 推荐；下线（referral的复数）；参考

quad       8891
kwɒd  kwɑd  kwɒd  
  n. 四方院子；四胞胎之一；嵌条；成套的四件东西,n. (Quad)人名；(英)奎德

dock       8892
dɒk  dɑk  dɒk  
  n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分,vt. 使靠码头；剪短,vi. 入船坞,n. （Dock）程序坞,n. （Dock）人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克

differently       8893
'dɪfərəntlɪ  'dɪfərəntli  'dɪfərəntlɪ  
  adv. 不同地；差异；各种

firewire       8894

  n. 火线（一种高速串行输入/输出技术）；法尔接口

mods       8895

  abbr. 载人的轨道研究站（manned orbital development station）

nextel       8896

  n. （用于电影等的）“纳克斯泰尔”人造血

framing       8897
'freɪmɪŋ  'fremɪŋ  'freɪmɪŋ  
  n. 框架；设计；取景；组帧,v. 制定；构造；装框子（frame的ing形式）

organised       8898
'ɔrɡə,naɪzd  
  adj. 有组织的；组织起来的（等于organized）,v. 组织；构成（organise的过去式）

musician       8899
mjuː'zɪʃ(ə)n  mjʊ'zɪʃən  mjuː'zɪʃ(ə)n  
  n. 音乐家

blocking       8900
blɒkɪŋ  'blɑkɪŋ  blɒkɪŋ  
  n. 阻塞；封闭；大块,v. 阻塞（block的ing形式）

rwanda       8901
ru'ændə  ru'ændə  
  n. 卢旺达（东非国家）；卢旺达语

sorts       8902

  n. 种类；程度；品质（sort的复数）,v. 把…分类，整理；区分（sort的第三人称单数）；挑选

integrating       8903
'ɪntɪgreɪtɪŋ  'ɪntə,gret  'ɪntɪgreɪtɪŋ  
  v. 整合；积分；集成化（integrate的ing形式）,n. 集成化；综合化

vsnet       8904

limiting       8905
'lɪmɪtɪŋ  'lɪmɪtɪŋ  'lɪmɪtɪŋ  
  adj. 限制的；限制性的,v. 限制；限定（limit的现在分词）

dispatch       8906
dɪˈspætʃ  dɪ'spætʃ  dɪˈspætʃ  
  n. 派遣；急件,vt. 派遣；分派

revisions       8907

  n. 校订，[印刷] 修正；复习（revision的复数形式）

papua       8908
'pæpjuə  'pæpjuə  
  n. 巴布亚岛（新几内亚岛New Guinea的旧名）

restored       8909
ri'stɔ:d  ri'stɔ:d  
  adj. 精力充沛的；精力恢复的,v. 修复（restore的过去式）；恢复健康

hint       8910
hɪnt  hɪnt  hɪnt  
  n. 暗示；线索,vt. 暗示；示意,vi. 示意,n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特

armor       8911
'ɑrmɚ  
  n. [军] 装甲；盔甲,vt. 为…装甲,n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔

riders       8912

  骑手,附文,扶手（rider的复数）

chargers       8913

  n. 电光队（球队名）

remark       8914
rɪ'mɑːk  rɪ'mɑrk  rɪ'mɑːk  
  n. 注意；言辞,vt. 评论；觉察,vi. 谈论

dozens       8915

  n. 许多（dozen的复数）

varies       8916

  n. 多重复合,v. 使不同；改变；违背（vary的三单形式）

msie       8917

  abbr. 工业工程学硕士（Master of Science in Industrial Engineering）

reasoning       8918
'riːz(ə)nɪŋ  'rizənɪŋ  'riːz(ə)nɪŋ  
  n. 推理；论证；评理,adj. 推理的,v. 推论；说服（reason的ing形式）

wn       8919

  abbr. 绞盘（winch）；营养良好的（well nourished）；西尼罗河（West Nile）；波数（wave number）

liz       8920

  n. 莉斯（女子名）

rendered       8921

  adj. 已渲染的,v. 提出；描绘（render的过去分词）；放弃；报答；归还；宣布；提取脂肪

picking       8922
'pɪkɪŋ  'pɪkɪŋ  'pɪkɪŋ  
  n. 采摘；掘，撬开；采得物；赃物,v. 采摘，挑选，挑惕（pick的ing形式）

charitable       8923
'tʃærɪtəb(ə)l  'tʃærətəbl  'tʃærɪtəb(ə)l  
  adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的

guards       8924
'ga:dz  'ga:dz  
  n. 守卫；后卫（guard的复数形式）；护卫队；禁卫军,v. 守卫；看守（guard的第三人称单数）

annotated       8925
'ænə,teɪtɪd  'ænə,teɪtɪd  
  adj. 有注释的；带注解的

ccd       8926

  abbr. 电荷耦合器件（Charge Coupled Device）

sv       8927

  abbr. 支援车（Suport Vehicle）；安全阀（Safty Valve）；闸水阀（Sluice Valve）；危及安全（Security Violation）

convinced       8928
kən'vɪnst  kən'vɪnst  kən'vɪnst  
  adj. 确信的；深信的,v. 使确信（convince的过去分词）；说服

openings       8929

  n. 开口；空缺（opening的复数）；开幕；走向世界

buys       8930

  购买,n. (Buys)人名；(荷)伯伊斯；(英)拜斯

burlington       8931
'bə:liŋtən  'bə:liŋtən  
  n. 伯灵顿，柏林顿（美国地名）

replacing       8932

  v. 更换（replace的ing形式）；替代

researcher       8933
rɪ'sɜ:tʃə  ri'sɝtʃɚ  rɪ'sɜ:tʃə  
  n. 研究员

watershed       8934
'wɔːtəʃed  'wɔtɚʃɛd  'wɔːtəʃed  
  n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点,adj. 标志转折点的

councils       8935

  n. 委员会（council的复数）；理事会

occupations       8936
ɒkjʊ'peɪʃ(ə)ns  ,ɑkju'peʃəns  ɒkjʊ'peɪʃ(ə)ns  
  n. [劳经] 职业；行业；占有；日常活动（occupation的复数）

acknowledged       8937
ək'nɒlɪdʒd  ək'nɑlɪdʒd  ək'nɒlɪdʒd  
  adj. 公认的；被普遍认可的,v. 承认；确认（acknowledge的过去式和过去分词）；答谢

nudity       8938
'njuːdətɪ  'nudəti  'njuːdətɪ  
  n. 裸露；裸体像

kruger       8939
ˈkruːɡə  ˈkrugər  ˈkruːɡə  
  n. 克鲁格（现代寻租理论的创始人）；格尔（南非政治家）

pockets       8940

  n. 口袋（pocket的复数）,v. 装口袋（pocket的第三人称单数形式）

granny       8941
'grænɪ  'ɡræni  'grænɪ  
  n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人

pork       8942
pɔːk  pɔrk  pɔːk  
  n. 猪肉,vt. 与女子性交,n. (Pork)人名；(俄)波尔克

zu       8943

  n. 巴比伦神话中的风雨神

equilibrium       8944
,iːkwɪ'lɪbrɪəm; ,ekwɪ-  ,ikwɪ'lɪbrɪəm  ,iːkwɪ'lɪbrɪəm; ,ekwɪ-  
  n. 均衡；平静；保持平衡的能力

viral       8945
'vaɪr(ə)l  'vaɪrəl  'vaɪr(ə)l  
  adj. 病毒性的

inquire       8946
ɪn'kwaɪə  ɪn'kwaɪr  ɪn'kwaɪə  
  vt. 询问；查究；问明,vi. 询问；查究；询价

pipes       8947
paɪps  paɪps  paɪps  
  n. 管线，管道；[材] 管子（pipe复数形式）,v. 吹奏管乐；尖声叫嚷（pipe的第三人称单数形式）,n. (Pipes)人名；(英)派普斯

characterized       8948
'kærəktə,raɪzd  'kærɪktə'raɪzd  'kærəktə,raɪzd  
  adj. 以…为特点的

laden       8949
'leɪd(ə)n  'ledn  'leɪd(ə)n  
  adj. 负载的；装满的；苦恼的,vt. 装载（等于lade）,vi. 装载（等于lade）,v. 装载（lade的过去分词）,n. (Laden)人名；(阿拉伯)拉丹；(德、罗)拉登；(法)拉当

aruba       8950
ə'ru:bə  ə'ru:bə  
  n. 阿鲁巴岛（加勒比海）

cottages       8951

  村舍

realtor       8952

  n. （美）房地产经纪人

merge       8953
mɜːdʒ  mɝdʒ  mɜːdʒ  
  vt. 合并；使合并；吞没,vi. 合并；融合,n. (Merge)人名；(意)梅尔杰

privilege       8954
ˈprɪvəlɪdʒ  ˈprɪvəlɪdʒ  ˈprɪvəlɪdʒ  
  n. 特权；优待,vt. 给予…特权；特免

edgar       8955
'edgə  'edgə  
  n. 埃德加（男子名）

develops       8956

  发展

qualifying       8957

  adj. 使具有资格的

chassis       8958
'ʃæsɪ; -iː  'ʃæsi  'ʃæsɪ; -iː  
  n. 底盘，底架

dubai       8959
ˈdju:bai  duˈbaɪ  ˈdju:bai  
  n. 迪拜（阿拉伯联合酋长国的酋长国之一）；迪拜港（阿拉伯联合酋长国港市）

estimation       8960
estɪ'meɪʃ(ə)n  ,ɛstɪ'meʃən  estɪ'meɪʃ(ə)n  
  n. 估计；尊重

barn       8961
bɑːn  bɑrn  bɑːn  
  n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）,vt. 把…贮存入仓

pushing       8962
'pʊʃɪŋ  pʊʃɪŋ  'pʊʃɪŋ  
  adj. 奋斗的；莽撞的；有精力的；富有进取心的,n. 推挤；推人犯规（篮球术语）,v. 推；促进；逼迫（push的ing形式）

llp       8963

  abbr. 有限责任合伙（Limited Liability Partnership）

fleece       8964
fliːs  flis  fliːs  
  n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物,vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削,n. (Fleece)人名；(英)弗利斯

pediatric       8965
,pi:dɪ'ætrɪk  ,pidɪ'ætrɪk  ,pi:dɪ'ætrɪk  
  adj. 小儿科的

boc       8966

  abbr. 中国银行（Bank of China Limited）,n. (Boc)人名；(法、罗)博克

fare       8967
feə  fɛr  feə  
  vi. 经营；进展；遭遇；过活,n. 票价；费用；旅客；食物,n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔

dg       8968

  abbr. 国防指南（Defence Guides）

asus       8969

  n. 华硕（电脑）公司的简称

pierce       8970
pɪəs  pɪrs  pɪəs  
  vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动,vi. 进入；透入

allan       8971
'ælən  'ælən  'ælən  
  n. 艾伦（男子名，等于Alan）

dressing       8972
'dresɪŋ  'drɛsɪŋ  'dresɪŋ  
  n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理,v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）

techrepublic       8973

sperm       8974
spɜːm  spɝm  spɜːm  
  n. 精子；精液；鲸蜡油

vg       8975

  abbr. 音频段（Voice Grade）；电压增益（Voltage Gain）；很好（Very Good）；代理监督（Vicar General）

bald       8976
bɔːld  bɔld  bɔːld  
  adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的,vi. 变秃,n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德

filme       8977

craps       8978
kræps  kræps  kræps  
  n. 双骰儿赌博；掷骰子赌博

fuji       8979

  n. （一种开花的灌木状的）日本樱桃；紫藤

frost       8980
frɒst  frɔst  frɒst  
  vt. 结霜于；冻坏,vi. 结霜；受冻,n. 霜；冰冻，严寒；冷淡,n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特

leon       8981
'li:,ɒn  'li,ɑn  'li:,ɒn  
  n. 利昂（男子名，等于Leo）

institutes       8982
'ɪnstətjʊt  
  n. 学院（institute的复数）,v. 建立（institute的第三人称单数形式）

mold       8983
məʊld  mold  məʊld  
  vt. 塑造；使发霉；用模子制作,vi. 发霉,n. 霉菌；模子,n. (Mold)人名；(英)莫尔德

dame       8984
deɪm  deɪm  
  n. 夫人；年长妇女,n. (Dame)人名；(法)达姆

fo       8985

  abbr. 英国外交部（Foreign Office）；淡出， 渐逝（Fade Out）；滤波器输出（Filter Output）,n. (Fo)人名；(东南亚国家华语)和

sally       8986
'sælɪ  'sæli  'sælɪ  
  n. 突围；[军] 出击；（感情等）迸发；俏皮话；远足,vt. 突围；出发；动身，外出,n. (Sally)人名；(捷)萨莉；(德、芬、意、英)萨莉(教名Sara、Sarah的昵称)

yacht       8987
jɒt  jɑt  jɒt  
  vi. 乘游艇，驾游艇,n. 游艇，快艇；轻舟,n. (Yacht)人名；(英)约特

tracy       8988

  n. 特蕾西（女子名）

prefers       8989

  更喜欢（prefers是prefer的第三人称单数）

drilling       8990
'drɪlɪŋ  
  n. 钻孔；训练，教练；演练,v. 钻孔；训练（drill的ing形式）

brochures       8991
bro'ʃʊr  
  n. [印刷][图情] 小册子（brochure的复数）

herb       8992
hɜːb  ɝb  hɜːb  
  n. 香草，药草,n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布

tmp       8993

  abbr. 终端监督程式（Terminal Monitor Program）；三甲氧苄氨嘧啶（Trimethoprim）

alot       8994

  n. (Alot)人名；(西)阿洛特；(法)阿洛

ate       8995
et; eit  ɛt; et  et; eit  
  v. 吃（eat的过去式）

breach       8996
briːtʃ  britʃ  briːtʃ  
  n. 违背，违反；缺口,vt. 违反，破坏；打破

whale       8997
weɪl  wel  weɪl  
  vt. 猛揍；使惨败,vi. 捕鲸,n. 鲸；巨大的东西,n. (Whale)人名；(英)惠尔

traveller       8998
'træv(ə)lə  'trævəlɚ  'træv(ə)lə  
  n. 旅行者

appropriations       8999

  n. [财政] 拨款；挪用（appropriation复数）

suspected       9000
sə'spektɪd  sə'spektɪd  
  adj. 有嫌疑的,v. 怀疑（suspect的过去分词和过去式）

tomatoes       9001
tə'mɑːtəʊz  tə'metoz  tə'mɑːtəʊz  
  n. 蕃茄（tomato的复数形式）

benchmark       9002
'ben(t)ʃmɑːk  'bɛntʃmɑrk  'ben(t)ʃmɑːk  
  n. 基准；标准检查程序,vt. 用基准问题测试（计算机系统等）

beginners       9003

  n. 初学者；生手；首创者（beginner的复数）

instructors       9004

  n. 教练；讲师；指导书（instructor的复数）

highlighted       9005

  adj. 突出的,v. 使显著；照亮（highlight的过去分词）

bedford       9006
'bedfəd  'bedfəd  
  n. 贝德福德（英格兰一郡及该郡之首府）；贝德福德（美国俄亥俄州城市）；贝德福德（男子名）

stationery       9007
'steɪʃ(ə)n(ə)rɪ  'steʃənɛri  'steɪʃ(ə)n(ə)rɪ  
  n. 文具；信纸

idle       9008
'aɪd(ə)l  'aɪdl  'aɪd(ə)l  
  adj. 闲置的；懒惰的；停顿的,vi. 无所事事；虚度；空转,vt. 虚度；使空转

mustang       9009
'mʌstæŋ  'mʌstæŋ  'mʌstæŋ  
  n. 野马（产于墨西哥和北美平原）；海军行伍出身的军官（美国俚语）

unauthorized       9010
ʌn'ɔθəraɪzd  
  adj. 非法的；未被授权的；独断的

clusters       9011
'klʌstɚ  
  n. [植] 簇；丛（cluster的复数形式）；[计] 群集

antibody       9012
'æntɪbɒdɪ  'æntɪ'bɑdi  'æntɪbɒdɪ  
  n. [免疫] 抗体

competent       9013
'kɒmpɪt(ə)nt  'kɑmpɪtənt  'kɒmpɪt(ə)nt  
  adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的

momentum       9014
mə'mentəm  mo'mɛntəm  mə'mentəm  
  n. 势头；[物] 动量；动力；冲力

fin       9015
fɪn  fɪn  fɪn  
  n. 鳍；鱼翅；鳍状物,vt. 切除鳍；装上翅,vi. 猛挥鳍；潜泳,n. (Fin)人名；(法)芬

wiring       9016
'waɪərɪŋ  'waɪərɪŋ  'waɪərɪŋ  
  n. [电] 接线，架线；线路；金属线缝术,v. 装电线（wire的现在分词）

io       9017

  abbr. 超正析象管（Image Orthicon）；印度洋（Indian Ocean）；翻译操作（Interpretive Operation）

pastor       9018
'pɑːstə  'pæstɚ  'pɑːstə  
  n. 牧师,vt. 作……的牧师,n. (Pastor)人名；(法、意、塞、葡、罗、捷、瑞典、德、西)帕斯托尔；(英)帕斯特

mud       9019
mʌd  mʌd  mʌd  
  vt. 弄脏；用泥涂,vi. 钻入泥中,n. 泥；诽谤的话；无价值的东西

calvin       9020

  n. 加尔文（法国神学家）；卡尔文（男子名）

uni       9021

  abbr. 印度联合新闻社（United News of India）

shark       9022
ʃɑːk  ʃɑrk  ʃɑːk  
  n. 鲨鱼；骗子,vi. 诈骗,vt. 敲诈

contributor       9023
kən'trɪbjʊtə  kən'trɪbjətɚ  kən'trɪbjʊtə  
  n. 贡献者；投稿者；捐助者

demonstrates       9024

  示范,论证

phases       9025
'feɪsiːz  'fesiːz  'feɪsiːz  
  n. 阶段，时期（phase的复数形式）,v. 逐步实行（phase的三单形式）

grateful       9026
'greɪtfʊl; -f(ə)l  'ɡretfl  'greɪtfʊl; -f(ə)l  
  adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的

emerald       9027
'em(ə)r(ə)ld  'ɛmərəld  'em(ə)r(ə)ld  
  n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色,adj. 翠绿色的,n. (Emerald)人名；(英)埃默拉尔德(女子教名)

gradually       9028
'grædʒʊlɪ; 'grædjʊəlɪ  'grædʒʊəli  'grædʒʊlɪ; 'grædjʊəlɪ  
  adv. 逐步地；渐渐地

laughing       9029
'lɑːfɪŋ  'læfɪŋ  'lɑːfɪŋ  
  adj. 可笑的；高兴的；带笑的,n. 笑；笑声,v. 笑（laugh的ing形式）

grows       9030

  种植

cliff       9031
klɪf  klɪf  klɪf  
  n. 悬崖；绝壁,n. (Cliff)人名；(英)克利夫

desirable       9032
dɪ'zaɪərəb(ə)l  dɪ'zaɪərəbl  dɪ'zaɪərəb(ə)l  
  adj. 令人满意的；值得要的,n. 合意的人或事物

tract       9033
trækt  trækt  trækt  
  n. 束；大片土地，地带；小册子,n. (Tract)人名；(英)特拉克特

ul       9034

  abbr. （美）保险商实验所（Underwriters' Laboratories）

ballet       9035
'bæleɪ; -lɪ  bæ'le  'bæleɪ; -lɪ  
  n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲,n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱

ol       9036

  abbr. 开环（Open Loop）,n. (Ol)人名；(柬)奥

journalist       9037
ˈdʒɜ:nəlɪst  ˈdʒɝ​nlɪst  ˈdʒɜ:nəlɪst  
  n. 新闻工作者；报人；记日志者

abraham       9038
'eibrə,hæm  'eibrə,hæm  
  n. 亚伯拉罕（男子名）

js       9039

  abbr. 射流研究

bumper       9040
'bʌmpə  'bʌmpɚ  'bʌmpə  
  adj. 丰盛的，丰富的,n. 缓冲器，保险杆，减震物,vt. 装满；为…祝酒,vi. 干杯

afterwards       9041
'ɑːftəwədz  'æftɚwɚdz  'ɑːftəwədz  
  adv. 后来；然后

webpage       9042
ˈwɛbˌpeɪdʒ  'webpeɪdʒ  ˈwɛbˌpeɪdʒ  
  n. 网页

religions       9043
rɪ'lɪdʒən  
  n. 宗教，宗教信仰（religion的复数）

garlic       9044
'gɑːlɪk  'ɡɑrlɪk  'gɑːlɪk  
  n. 大蒜；蒜头

hostels       9045

  招待所

shine       9046
ʃaɪn  ʃaɪn  ʃaɪn  
  vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众,vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光,n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计,n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名）

senegal       9047
,senə'ɡɔ:l  ,senə'ɡɔ:l  
  n. 塞内加尔（非洲国家）

explosion       9048
ɪk'spləʊʒ(ə)n; ek-  ɪk'sploʒən  ɪk'spləʊʒ(ə)n; ek-  
  n. 爆炸；爆发；激增,n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。

pn       9049

  abbr. 北极（North Pole）；太平洋北部航空公司（Pacific Northern Airlines， Ine）；性能参数（Performance Number）；可塑性指数（Plasticity Number）；节目预告（Program Notice）；期票（Promissory Note）

banned       9050
bænd  bænd  
  adj. 被禁的,vt. 禁止（ban的过去分词）

wendy       9051

  n. 温迪（女子名）

briefs       9052
briːfs  brifs  briːfs  
  n. [图情] 摘要（brief的复数）；三角裤；贴身的短内裤,v. 作…的摘要（brief的第三人称单数）,n. (Briefs)人名；(德、英)布里夫斯

signatures       9053
'signətʃə  'signətʃə  
  n. 签名；鲜明特征（signature的复数）

diffs       9054

cove       9055
kəʊv  kov  kəʊv  
  n. 小湾；山凹；小峡谷,vt. 使内凹；使成拱形,vi. 内凹；成拱形,n. (Cove)人名；(英)科夫

mumbai       9056

  n. 孟买（印度城市）

ozone       9057
'əʊzəʊn  'ozon  'əʊzəʊn  
  n. [化学] 臭氧；新鲜的空气,n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)

disciplines       9058
'dɪsəplɪnz  'dɪsəplɪnz  'dɪsəplɪnz  
  n. [管理] 纪律（discipline的复数）；科目,v. 训导；使有纪律（discipline的单三形式）

casa       9059

  abbr. 天文学高级研究中心（Centre for Advanced Study of Astronomy）；计算机与自动化系统（Computer and Automated System Association）；合作应用卫星A（Cooperative Application Satellite A）,n. (Casa)人名；(法、西、德、意)卡萨

mu       9060
mjuː  mju  mjuː  
  n. 希腊语的第12个字母；微米,n. (Mu)人名；(中)茉(广东话·威妥玛)

daughters       9061

conversations       9062

  n. 会话（conversation的复数）

radios       9063

  n. 收音机；无线电话；无线电广播设备（radio的复数）,v. 用无线电传送（radio的三单形式）

tariff       9064
'tærɪf  'tærɪf  'tærɪf  
  n. 关税表；收费表,vt. 定税率；征收关税

nvidia       9065

  恩威迪亚（芯片厂方）

opponent       9066
ə'pəʊnənt  ə'ponənt  ə'pəʊnənt  
  n. 对手；反对者；敌手,adj. 对立的；敌对的

pasta       9067
'pæstə  'pɑstə  'pæstə  
  n. 意大利面食；面团,n. (Pasta)人名；(英、意)帕斯塔

simplified       9068

  adj. 简化了的,vt. 简化（simplify的过去式）；精简

muscles       9069
'mʌslz  'mʌslz  
  n. 肌肉（muscle的复数）

serum       9070
'sɪərəm  'sɪrəm  'sɪərəm  
  n. 血清；浆液；免疫血清；乳清；树液,n. (Serum)人名；(挪)塞吕姆

wrapped       9071
ræpt  ræpt  ræpt  
  adj. 有包装的,v. 包裹；覆盖（wrap的过去分词）

swift       9072
swɪft  swɪft  swɪft  
  n. 褐雨燕,adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的,adv. 迅速地,n. (Swift)人名；(英)斯威夫特,n. 苹果公司开创的新款编程语言，应用于iOS 8及以上的应用程序

motherboard       9073
'mʌðɚbɔrd  
  n. 底板；母板

runtime       9074
'rʌntæɪm  'rʌntaɪm  'rʌntæɪm  
  n. 执行时间，运行时间

inbox       9075
'ɪnbɒks  'ɪnbɑks  'ɪnbɒks  
  n. 收件箱,收文篮

focal       9076
'fəʊk(ə)l  'fokl  'fəʊk(ə)l  
  adj. 焦点的，在焦点上的；灶的，病灶的

bibliographic       9077
,bɪblɪə'ɡræfɪk  ,bɪblɪə'græfɪk  ,bɪblɪə'ɡræfɪk  
  adj. 书目的；书籍解题的；著书目录的

vagina       9078
və'dʒaɪnə  və'dʒaɪnə  və'dʒaɪnə  
  n. [解剖] 阴道；叶鞘；鞘

eden       9079
'i:dən  'i:dən  
  n. 伊甸园（《圣经》中亚当和夏娃最初居住的地方）

distant       9080
'dɪst(ə)nt  'dɪstənt  'dɪst(ə)nt  
  adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的

incl       9081

  abbr. 包括（including，included）；包括的（inclusive）；包围（enclosure）

champagne       9082
ʃæm'peɪn  ʃæm'pen  ʃæm'peɪn  
  n. 香槟酒；香槟酒色,n. (Champagne)人名；(法)尚帕涅；(英)尚帕涅

ala       9083
'eɪlə  'elə  'eɪlə  
  n. 翼，翅

decimal       9084
'desɪm(ə)l  'dɛsɪml  'desɪm(ə)l  
  adj. 小数的；十进位的,n. 小数

hq       9085

deviation       9086
diːvɪ'eɪʃ(ə)n  'divɪ'eʃən  diːvɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 偏差；误差；背离

superintendent       9087
suːp(ə)rɪn'tend(ə)nt; sjuː-  ,supərɪn'tɛndənt  suːp(ə)rɪn'tend(ə)nt; sjuː-  
  n. 监督人；负责人；主管；指挥者

propecia       9088

  非那雄胺生发剂（脱发治疗药）

dip       9089
dɪp  dɪp  dɪp  
  vt. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入,vi. 浸；下降，下沉；倾斜；舀，掏,n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿,n. (Dip)人名；(尼)迪普

nbc       9090

  abbr. （美国）全国广播公司（National Broadcasting Company）；全国图书委员会（National Book Committee）；尼日利亚广播公司（Nigerian Broadcasting Corporation）

samba       9091
'sæmbə  'sæmbə  'sæmbə  
  n. 桑巴舞（巴西交谊舞）,vi. 跳桑巴舞,n. (Samba)人名；(阿拉伯、刚(金)、刚(布)、中非、塞内、西)桑巴

hostel       9092
'hɒst(ə)l  'hɑstl  'hɒst(ə)l  
  n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）

housewives       9093
'haʊswaɪvz  'haʊswaɪvz  
  n. 家庭主妇（housewife的复数）

employ       9094
ɪm'plɒɪ; em-  ɪm'plɔɪ  ɪm'plɒɪ; em-  
  vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于,n. 使用；雇用

mongolia       9095
mɔŋ'ɡəuliə; 'mɔn-  mɔŋ'ɡəuliə; 'mɔn-  
  n. 蒙古

penguin       9096
'peŋgwɪn  'pɛŋɡwɪn  'peŋgwɪn  
  n. 企鹅；空军地勤人员

magical       9097
'mædʒɪk(ə)l  'mædʒɪkl  'mædʒɪk(ə)l  
  adj. 魔术的；有魔力的

influences       9098

  n. 影响，影响力；作用（influence的复数形式）,vt. 影响，感化（influence的三单形式）

inspections       9099

  n. 检查；视察；安全检测（inspection的复数）

irrigation       9100
ˌɪrɪˈɡeʃn  
  n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法

miracle       9101
'mɪrək(ə)l  'mɪrəkl  'mɪrək(ə)l  
  n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例,n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱

manually       9102
'mænjʊəli  
  adv. 手动地；用手

reprint       9103
riː'prɪnt  ,ri'prɪnt  riː'prɪnt  
  vt. 再版；重印,n. 重印；翻版

reid       9104

  n. 里德（等于Read，男子名）

wt       9105

  abbr. 重量（Weight）；无线电报（Wireless Telegraphy）；不漏水的（Watertight）

hydraulic       9106
haɪ'drɔːlɪk; haɪ'drɒlɪk  haɪ'drɔlɪk  haɪ'drɔːlɪk; haɪ'drɒlɪk  
  adj. 液压的；水力的；水力学的

centered       9107
'sɛntɚd  
  adj. 居中的；有圆心的,v. 集中；居中（center的过去式和过去分词形式）

robertson       9108

  n. 罗伯森（姓氏）

flex       9109
fleks  flɛks  fleks  
  vt. 折曲；使收缩,vi. 弯曲；收缩,n. 屈曲；电线；松紧带,adj. 弹性工作制的,n. (Flex)人名；(意)弗莱克斯；(法)弗莱

yearly       9110
'jɪəlɪ; 'jɜː-  'jɪrli  'jɪəlɪ; 'jɜː-  
  adj. 每年的,adv. 每年；一年一次,n. 年刊；年鉴

penetration       9111
penɪ'treɪʃ(ə)n  ,pɛnɪ'treʃən  penɪ'treɪʃ(ə)n  
  n. 渗透；突破；侵入；洞察力

wound       9112
wuːnd  wund  wuːnd  
  n. 创伤，伤口,vt. 使受伤,vi. 受伤，伤害

belle       9113
bel  bɛl  bel  
  n. 美女,n. (Belle)人名；(法、德)贝勒；(英)贝尔；(意、罗)贝莱；(匈)拜莱

rosa       9114

  n. 罗莎（女子名）

conviction       9115
kən'vɪkʃ(ə)n  kən'vɪkʃən  kən'vɪkʃ(ə)n  
  n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰

hash       9116
hæʃ  hæʃ  hæʃ  
  n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述,vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲,n. (Hash)人名；(阿拉伯、保、英)哈什；(西)阿什

omissions       9117

  省略,遗漏

writings       9118

  n. 作品，篇章（writing的复数形式）

hamburg       9119
'hæmbə:ɡ  'hæmbə:ɡ  
  n. 汉堡（德国城市）

lazy       9120
'leɪzɪ  ˈlezɪ  'leɪzɪ  
  adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的,n. (Lazy)人名；(德)拉齐

mv       9121

  abbr. 市场价值（Market Value）；平均值（Mean Value）；平均变化（Mean Variation）；中等电压（Medium Voltage）

mpg       9122

  abbr. 每加仑行驶的英里数（miles per gallon）

retrieval       9123
rɪ'triːvl  rɪ'trivl  rɪ'triːvl  
  n. 检索；恢复；取回；拯救

qualities       9124
ˈkwɒlətɪz  kwɑlətɪz  ˈkwɒlətɪz  
  [统计] 品质

cindy       9125

  n. 辛迪（女子名，Cynthia的昵称）

lolita       9126

  n. 洛丽塔（女子名）

fathers       9127

  n. 父亲们；教父；创始人；长老；雄亲本；根源（father的复数）,v. 抚养；创立；当…的父亲；为…负起责任（father的三单形式）,n. (Fathers)人名；(英)法瑟斯

carb       9128

  n. 汽化器,n. (Carb)人名；(英)卡布

charging       9129
'tʃɑːdʒɪŋ  'tʃɑːdʒɪŋ  
  n. 炉料；装料,v. 使承担 （任务等）；装载；命令（charge的现在分词）

cas       9130

  abbr. 中国科学院（Chinese Academy of Sciences）；计算机技术学会（Computer Arts Society）；控制自动化系统（Control Automatic System）,n. (Cas)人名；(法)卡斯

marvel       9131
'mɑːv(ə)l  'mɑrvl  'mɑːv(ə)l  
  n. 奇迹,vt. 对…感到惊异,vi. 感到惊讶,n. (Marvel)人名；(英)马弗尔；漫威漫画

lined       9132
laɪnd  
  adj. 有内衬的；具线纹的,v. 排队（line的过去分词）；填满

cio       9133

  abbr. 首席信息官（Chief Information Officer）；美国产业工会联合会（Congress of Industrial Organizations）

dow       9134

  n. 美国陶氏；美国陶氏化学；道琼斯平均指数,n. (Dow)人名；(英)道；(东南亚国家华语)涛

prototype       9135
'prəʊtətaɪp  'protə'taɪp  'prəʊtətaɪp  
  n. 原型；标准，模范

importantly       9136
ɪm'pɔːt(ə)ntlɪ  ɪm'pɔːt(ə)ntlɪ  
  adv. 重要地；大量地；有名望地；自命不凡地

rb       9137

  abbr. 无线电信标（Radio Beacon）；侦察轰炸机（reconnaissance bomber）；（英）步枪旅（Rifle Brigade）

petite       9138
pə'tiːt  pəˈtiːt  pə'tiːt  
  adj. （女子）娇小的，小个子的,n. 妇女服装尺码的小号,n. (Petite)人名；(法)珀蒂特

apparatus       9139
ˌæpəˈreɪtəs  ˌæpəˈrætəs  ˌæpəˈreɪtəs  
  n. 装置，设备；仪器；器官

upc       9140

  abbr. 单件生产成本（Unit Production Costs）；通用产品代码（Universal Product Code）

terrain       9141
təˈreɪn  tɛˈren  təˈreɪn  
  n. [地理] 地形，地势；领域；地带

dui       9142

  abbr. 酒醉驾车（Driving Under the Influence）；数据单元接口（Data Unit Interface）

pens       9143
penz  pɛnz  penz  
  n. 钢笔（pen的复数）

explaining       9144
ɪk'spleɪnɪŋ  ɪk'splenɪŋ  ɪk'spleɪnɪŋ  
  v. 解释（explain的ing形式）；解释情况

yen       9145
jen  jɛn  jen  
  n. 日元（日本货币单位）；渴望,vi. 渴望,n. (Yen)人名；(土、柬)延

strips       9146
strɪp  
  n. 条（strip的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场,v. 剥夺（stirp的三单形式）；剥光…的外皮；把…切成细条；剥去；拿走

gossip       9147
'gɒsɪp  'ɡɑsɪp  'gɒsɪp  
  n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人,vi. 闲聊；传播流言蜚语

rangers       9148

  n. 流浪者；特种战线（ranger的复数）,n. (Rangers)人名；(英)兰杰斯

nomination       9149
nɒmɪ'neɪʃ(ə)n  ,nɑmɪ'neʃən  nɒmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 任命，提名；提名权

empirical       9150
em'pɪrɪk(ə)l; ɪm-  ɪm'pɪrɪkl  em'pɪrɪk(ə)l; ɪm-  
  adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的

mh       9151

  abbr. 报文处理程序（message handler）,n. 马绍尔群岛的域名（Marshall Islands）

rotary       9152
'rəʊt(ə)rɪ  'rotəri  'rəʊt(ə)rɪ  
  adj. 旋转的，转动的；轮流的,n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机

worm       9153
wɜːm  wɝm  wɜːm  
  n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物,vt. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进,vi. 慢慢前进；蠕行,n. (Worm)人名；(德、丹、葡)沃尔姆

dependence       9154
dɪ'pend(ə)ns  dɪ'pɛndəns  dɪ'pend(ə)ns  
  n. 依赖；依靠；信任；信赖

discrete       9155
dɪ'skriːt  dɪ'skrit  dɪ'skriːt  
  adj. 离散的，不连续的,n. 分立元件；独立部件

beginner       9156
bɪ'gɪnə  bɪ'gɪnɚ  bɪ'gɪnə  
  n. 初学者；新手；创始人

boxed       9157
bɑkst  
  adj. 醉酒的,v. 装箱（box的过去分词）

lid       9158
lɪd  lɪd  lɪd  
  n. 盖子；眼睑；限制,vt. 给…盖盖子,n. (Lid)人名；(捷、挪)利德

sexuality       9159
sekʃʊ'ælətɪ; ,seksjʊ-  ,sɛkʃu'æləti  sekʃʊ'ælətɪ; ,seksjʊ-  
  n. [胚] 性别；性欲；性征；性方面的事情（比如性行为或性能力）

polyester       9160
,pɒlɪ'estə  ,pɑlɪ'ɛstɚ  ,pɒlɪ'estə  
  n. 聚酯

cubic       9161
'kjuːbɪk  'kjubɪk  'kjuːbɪk  
  adj. 立方体的，立方的,n. (Cubic)人名；(罗)库比克

deaf       9162
def  dɛf  def  
  adj. 聋的

commitments       9163

suggesting       9164

  v. 暗示（suggest的ing形式）；提议

sapphire       9165
'sæfaɪə  'sæfaɪɚ  'sæfaɪə  
  n. 蓝宝石；[宝] 青玉；天蓝色,adj. 天蓝色的

kinase       9166
ˈkaɪneɪz  ˈkɪnneɪz  ˈkaɪneɪz  
  n. [生化] 激酶；致活酶,n. (Kinase)人名；(日)木名濑 (姓)

skirts       9167
skə:ts  skə:ts  
  n. 裙子；短裙（skirt的复数形式）,v. 位于…的边缘；绕开（skirt的三单形式）

mats       9168

  abbr. 军事空运局（Military Air Transport Service）,n. (Mats)人名；(瑞典、芬、挪)马茨

remainder       9169
rɪ'meɪndə  rɪ'mendɚ  rɪ'meɪndə  
  n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人,adj. 剩余的；吃剩的,vt. 廉价出售；削价出售,vi. 廉价出售；削价出售

crawford       9170

  n. 克劳福德（美国西部小镇）

labeled       9171
'leibld  'leibld  
  adj. 有标签的；示踪的,v. 示踪（label的过去分词）；贴标签于…；把…称为

privileges       9172

  n. [计] 特权（privilege的复数）,v. 给与…特权（privilege的第三人称单数形式）

televisions       9173

specializing       9174
'spɛʃəl,aɪz  
  n. 专攻,v. 使专门化（specialize的现在分词）

marking       9175
'mɑːkɪŋ  'mɑrkɪŋ  'mɑːkɪŋ  
  n. 标志；打分；做记号；斑纹,v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式）,n. (Marking)人名；(西)马金

commodities       9176
kəˈmɒdətɪs  kə'mɑdətis  kəˈmɒdətɪs  
  n. 商品（commodity的复数）；日用品；商品期货

pvc       9177

  abbr. 聚氯乙烯（polyvinyl chloride）；心室早期收缩（premature ventricular contraction）

serbia       9178
'sə:biə  'sə:biə  
  n. 塞尔维亚（南斯拉夫成员共和国名）

sheriff       9179
'ʃerɪf  'ʃɛrɪf  'ʃerɪf  
  n. 州长；郡治安官；执行吏,n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫

griffin       9180
'grɪfɪn  'ɡrɪfɪn  'grɪfɪn  
  n. 格里芬（姓氏）；希腊神话中半狮半鹫的怪兽

declined       9181
dɪ'klaɪnd  dɪ'klaɪnd  dɪ'klaɪnd  
  v. 下降；拒绝；衰退（decline的过去分词）

guyana       9182
ɡai'ænə  ɡai'ænə  
  n. 圭亚那（拉丁美洲国家）

spies       9183

  n. 间谍；密探（spy的复数形式）,v. 侦探，找出（spy的三单形式）,n. (Spies)人名；(英、葡)斯皮斯；(德、捷)施皮斯

blah       9184
blɑː  'blɑ'blɑ'blɑ  blɑː  
  n. 废话；空话；瞎说,int. 废话,n. (Blah)人名；(捷)布拉赫

mime       9185
maɪm  maɪm  maɪm  
  n. 哑剧；小丑；滑稽戏,vi. 摸拟表演,vt. 摸拟表演,n. (Mime)人名；(塞)米梅

neighbor       9186
'neɪbə  'nebɚ  'neɪbə  
  n. 邻居,adj. 邻近的,vi. 友好；毗邻而居,vt. 邻接,n. (Neighbor)人名；(英)内伯

motorcycles       9187
'motɚ,saɪkl  
  n. [车辆] 摩托车，电单车（motorcycle的复数）,vi. 骑摩托车（motorcycle的第三人称单数）

elect       9188
ɪ'lekt  ɪ'lɛkt  ɪ'lekt  
  adj. 选出的；当选的；卓越的,n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民,vt. 选举；选择；推选,vi. 作出选择；进行选举

highways       9189

  n. [公路] 公路；高速公路（highway的复数）

thinkpad       9190

  原IBM旗下笔记本电脑品牌，现为联想所有。

concentrate       9191
'kɒns(ə)ntreɪt  'kɑnsn'tret  'kɒns(ə)ntreɪt  
  vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集,vt. 集中；浓缩,n. 浓缩，精选；浓缩液

intimate       9192
'ɪntɪmət  ˈɪntəmət  'ɪntɪmət  
  adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的,n. 知己；至交,vt. 暗示；通知；宣布

reproductive       9193
,riːprə'dʌktɪv  ,riprə'dʌktɪv  ,riːprə'dʌktɪv  
  adj. 生殖的；再生的；复制的

preston       9194
'prestən  'prestən  
  n. 普勒斯顿（男子名；英国港市名字）

deadly       9195
'dedlɪ  'dɛdli  'dedlɪ  
  adj. 致命的；非常的；死一般的,adv. 非常；如死一般地

cunt       9196
kʌnt  kʌnt  
  n. 女性阴部；性交；淫妇

feof       9197

bunny       9198
'bʌnɪ  'bʌni  'bʌnɪ  
  n. 兔子（特别是小兔子）；可爱女郎,n. (Bunny)人名；(英)邦尼；(柬)本尼

chevy       9199
'tʃɛvi  
  雪佛兰（Chevrolet）,n. (Chevy)人名；(法)舍维

molecules       9200
ˈmɒlɪkju:ls  
  n. [化学] 分子，微粒；[化学] 摩尔（molecule的复数）

rounds       9201

  n. 巡视；圆形物；旋转；循环（round的复数）,v. 弄圆；使丰满；使完美；[水运] 绕行；包围（round的三单形式）,n. (Rounds)人名；(英)朗兹

longest       9202
'lɒŋɡɪst  'lɔŋɡɪst  'lɒŋɡɪst  
  adj. 最长的,n. (Longest)人名；(英)朗格斯特

refrigerator       9203
rɪ'frɪdʒəreɪtə  rɪ'frɪdʒəretɚ  rɪ'frɪdʒəreɪtə  
  n. 冰箱，冷藏库

tions       9204

intervals       9205
'ɪntɚvl  
  n. 间隔；[声] 音程（interval的复数）

sentences       9206
'sent(ə)nsiz  'sɛntənsiz  'sent(ə)nsiz  
  n. [语][计] 句子；[法] 宣判，判决（sentence的复数）；句型,v. [法] 宣判（sentence的三单形式）

dentists       9207
'dɛntɪst  
  n. [口腔] 牙医（dentist的复数）

usda       9208

  abbr. 美国农业部（United States Department of Agriculture）

exclusion       9209
ɪk'skluːʒ(ə)n; ek-  ɪk'skluʒn  ɪk'skluːʒ(ə)n; ek-  
  n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物

workstation       9210

  n. 工作站

holocaust       9211
'hɒləkɔːst  'hɑləkɔst  'hɒləkɔːst  
  n. 大屠杀；毁灭

keen       9212
kiːn  kin  kiːn  
  adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的,n. 痛哭，挽歌,n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金

flyer       9213
'flaɪə  'flaɪɚ  'flaɪə  
  n. 传单；飞鸟；飞行物；飞跳；孤注一掷,n. (Flyer)人名；(英)弗莱尔

peas       9214

  n. [作物] 豌豆（pea的复数）

dosage       9215
'dəʊsɪdʒ  'dosɪdʒ  'dəʊsɪdʒ  
  n. 剂量，用量

receivers       9216
rɪ'sivɚ  
  n. 接收器；接收端；接球员；破产受益人（receiver的复数）

urls       9217

  abbr. 资源定位符（Uniform Resource Locators）

customise       9218
'kʌstəmaɪz  'kʌstəmaɪz  
  vt. 依照顾客具体要求而制造（等于customize）

disposition       9219
dɪspə'zɪʃ(ə)n  'dɪspə'zɪʃən  dɪspə'zɪʃ(ə)n  
  n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向

variance       9220
'veərɪəns  'vɛrɪəns  'veərɪəns  
  n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差

navigator       9221
'nævɪgeɪtə  'nævɪɡetɚ  'nævɪgeɪtə  
  n. 航海家；领航员；驾驶员

investigators       9222

  n. 研究者，调查者（investigator的复数形式）；[法] 审查者（investigator的复数形式）

cameroon       9223
,kæmə'ru:n; 'kæm-  ,kæmə'ru:n; 'kæm-  
  n. 喀麦隆（西非国名）

baking       9224
'beɪkɪŋ  'bekɪŋ  'beɪkɪŋ  
  n. 烘焙，烘烤；一次烘焙的量,adj. 烘烤的,v. 烤，烘焙；烧硬，烘干（bake的ing形式）

marijuana       9225
,mærɪ'hwɑːnə  ,mærə'wɑnə  ,mærɪ'hwɑːnə  
  n. 大麻；大麻毒品

adaptive       9226
ə'dæptɪv  ə'dæptɪv  ə'dæptɪv  
  adj. 适应的，适合的

computed       9227

  v. 计算（compute的过去式）,adj. 计算的（（compute的过去分词）

needle       9228
'niːd(ə)l  'nidl  'niːd(ə)l  
  n. 针；指针；刺激；针状物,vi. 缝纫；做针线,vt. 刺激；用针缝,n. (Needle)人名；(英)尼德尔

baths       9229
bɑːðz  bɑːðz  
  n. 洗澡；浴缸（bath的复数形式）,v. 给…洗澡

enb       9230

  abbr. 有效噪声带宽（effective noise bandwidth）

gg       9231

  abbr. 地面制导（Ground Guidance）；煤气发生器（Gas Generator）

cathedral       9232
kə'θiːdr(ə)l  kə'θidrəl  kə'θiːdr(ə)l  
  n. 大教堂

brakes       9233
brek  
  n. [机][车辆] 刹车（brake的复数）；[机] 制动；刹车系统,v. [机][车辆] 刹车（brake的第三人称单数）；打碎

og       9234

  abbr. 奥运会（Olympic Games）,n. (Og)人名；(朝)玉

nirvana       9235
nɪə'vɑːnə  nɪr'vɑnə  nɪə'vɑːnə  
  n. 涅槃；天堂,n. (Nirvana)人名；(意)尼尔瓦纳

ko       9236

  abbr. 让开，不让接近（keep off）,vt. 击倒对手,n. （拳击中）击倒，打倒

fairfield       9237
'fεəfi:ld  'fεəfi:ld  
  n. 费尔菲尔德（美国地名）

owns       9238

  n. 属于自己的东西（own的复数）,v. 拥有；控制（own的第三人称单数）；承认,n. (Owns)人名；(英)奥恩斯

til       9239
tɪl  tɪl  tɪl  
  n. 胡麻

invision       9240

sticky       9241
'stɪkɪ  'stɪki  'stɪkɪ  
  adj. 粘的；粘性的

destiny       9242
'destɪnɪ  'dɛstəni  'destɪnɪ  
  n. 命运，定数，天命,n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮(女名)

generous       9243
'dʒen(ə)rəs  'dʒɛnərəs  'dʒen(ə)rəs  
  adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的

madness       9244
'mædnɪs  'mædnəs  'mædnɪs  
  n. 疯狂；愚蠢的行为

emacs       9245

  n. 编辑器，编译与测试；功能强大的编辑环境

climb       9246
klaɪm  klaɪm  klaɪm  
  vi. 爬；攀登；上升,vt. 爬；攀登；上升,n. 爬；攀登

blowing       9247
'bləʊɪŋ  'bloɪŋ  'bləʊɪŋ  
  n. 吹制；吹气法,v. 吹；鼓风（blow的现在分词）；充气

fascinating       9248
'fæsɪneɪtɪŋ  'fæsɪnetɪŋ  'fæsɪneɪtɪŋ  
  adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的,v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）

landscapes       9249
'lænd,skep  
  n. 风景；风景地貌（landscape的复数）,v. 从事庭园设计；美化（landscape的三单形式）

heated       9250
'hiːtɪd  'hitɪd  'hiːtɪd  
  adj. 热的；激昂的；激动的,v. 加热；使兴奋（heat的过去分词）

lafayette       9251

  n. 拉斐特（美国印地安纳州西部城市）；老佛爷（法国百货公司）；三刺光鲳,n. (Lafayette)人名；(英、法、西、葡)拉斐特

jackie       9252

  n. 杰基（人名）

wto       9253

  abbr. 世界贸易组织（World Trade Organization）；世界旅游组织（World Tourism Organization）；世界厕所组织（World Toilet Organization）；华沙条约组织（Warsaw Treaty Organization）

computation       9254
kɒmpjʊ'teɪʃ(ə)n  'kɑmpjʊ'teʃən  kɒmpjʊ'teɪʃ(ə)n  
  n. 估计，计算

hay       9255
heɪ  heɪ  
  n. 干草,vt. 把晒干,vi. 割草晒干

cardiovascular       9256
,kɑːdɪəʊ'væskjʊlə  ,kɑrdɪo'væskjəlɚ  ,kɑːdɪəʊ'væskjʊlə  
  adj. [解剖] 心血管的

ww       9257

  abbr. 栈单（Warehouse Warrant）

sparc       9258

  abbr. SUN公司的工作站系统

cardiac       9259
'kɑːdɪæk  'kɑrdɪæk  'kɑːdɪæk  
  n. 强心剂；强胃剂,adj. 心脏的；心脏病的；贲门的

salvation       9260
sæl'veɪʃ(ə)n  sæl'veʃən  sæl'veɪʃ(ə)n  
  n. 拯救；救助,n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁

dover       9261

  n. 多佛（英国东南部的港口）

adrian       9262
'eidriən  'eidriən  
  n. 艾德里安（男子名）；艾德里安市（美国密歇根州东南部城市）

predictions       9263
prɪ'dɪkʃən  
  n. 预测，预言（prediction复数形式）

accompanying       9264
ə'kʌmpənɪɪŋ  ə'kʌmpənɪɪŋ  
  adj. 陪伴的；附随的,v. 伴随（accompany的ing形式）

vatican       9265

  n. 梵蒂冈；罗马教廷

brutal       9266
'bruːt(ə)l  'brutl  'bruːt(ə)l  
  adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的

learners       9267

  n. 学习者（BBC电视剧）

gd       9268

  abbr. 重量密度（gravimetric density）；大公爵（Grand Duke）；大公爵夫人（Grand Duchess）；气体检漏器（Gas Detector）；（邮件的）存局候领（处）（General Delivery）

selective       9269
sɪ'lektɪv  sɪ'lɛktɪv  sɪ'lektɪv  
  adj. 选择性的,讲究的,有选择地,有选择性地,仔细挑选地

arbitration       9270
ɑːbɪ'treɪʃ(ə)n  ,ɑrbɪ'treʃən  ɑːbɪ'treɪʃ(ə)n  
  n. 公断，仲裁

configuring       9271

  n. 配置,v. 配置；使成形（configure的ing形式）

token       9272
'təʊk(ə)n  'tokən  'təʊk(ə)n  
  n. 表征；代币；记号,adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的,vt. 象征；代表

editorials       9273

  n. 社论；述评（editorial的复数）

zinc       9274
zɪŋk  zɪŋk  zɪŋk  
  vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理,n. 锌

sacrifice       9275
'sækrɪfaɪs  'sækrɪfaɪs  'sækrɪfaɪs  
  n. 牺牲；祭品；供奉,vt. 牺牲；献祭；亏本出售,vi. 献祭；奉献

seekers       9276

guru       9277
'gʊruː  'ɡʊru  'gʊruː  
  n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家,n. (Guru)人名；(印)古鲁

isa       9278

  abbr. 工业标准结构（Industry Standard Architecture）；美国仪器学会（Instrument Society of America）；网络安全与加速（Internet Security and Acceleration）,n. (Isa)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、塞、巴基、尼日利、阿富、西、印尼)伊萨；(英)艾莎(教名 Isabel、Isabella、Isbel、Ishbel、Isobel 的昵称)

removable       9279
rɪ'muːvəbl  rɪ'muvəbl  rɪ'muːvəbl  
  adj. 可移动的；可去掉的；可免职的

convergence       9280
kən'vɜːdʒəns  kən'vɝdʒəns  kən'vɜːdʒəns  
  n. [数] 收敛；会聚，集合,n. (Convergence)人名；(法)孔韦尔让斯

yields       9281

  n. 生产量，投资效益（yield的复数形式）,v. [经] 生产；投降，[力] 屈服（yield的三单形式）

gibraltar       9282
dʒi'brɔ:ltə  dʒi'brɔ:ltə  
  n. 直布罗陀（海峡）；冰砂糖

levy       9283
'levɪ  'lɛvi  'levɪ  
  n. 征收；征兵，征税,vt. 征收（税等）；征集（兵等）；发动（战争）,vi. 征税；征兵,n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维

suited       9284
'suːtɪd  'suːtɪd  
  adj. 合适的,v. 适合（suit的过去分词）

numeric       9285
njuː'merɪk  nuː'merɪk  njuː'merɪk  
  n. 数；数字,adj. 数值的（等于numerical）；数字的

anthropology       9286
,ænθrə'pɒlədʒɪ  'ænθrə'pɑlədʒi  ,ænθrə'pɒlədʒɪ  
  n. 人类学,人类学家

skating       9287
'skeɪtɪŋ  'sketɪŋ  'skeɪtɪŋ  
  n. 溜冰，滑冰,v. 滑冰（skate的ing形式）

kinda       9288
'kaɪndə  'kaɪndə  
  adv. 有一点；有几分,n. (Kinda)人名；(匈)金道；(捷)金达

aberdeen       9289
,æbə'di:n  ,æbə'di:n  
  n. 亚伯丁（英国苏格兰一郡 ）；苏格兰粗毛猎狐狗（等于Aberdeenterrier）

emperor       9290
ˈempərə(r)  'ɛmpərɚ  ˈempərə(r)  
  n. 皇帝，君主

grad       9291
græd  ɡræd  græd  
  n. 毕业生；校友,n. (Grad)人名；(英、法、德、罗、瑞典)格拉德

malpractice       9292
mæl'præktɪs  ,mæl'præktɪs  mæl'præktɪs  
  n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当

dylan       9293

  n. 狄伦（男子名）

bras       9294

  abbr. 宽带接入服务器（Broadband Remote Access Server）,n. (Bras)人名；(法)布拉；(英、意)布拉斯

belts       9295

  n. 皮带（belt的复数）；带子,v. 用皮带等围绕；用带扎牢（belt的三单形式）

blacks       9296

  n. 黑人（black的复数）

educated       9297
'edjʊkeɪtɪd  'ɛdʒə'ketɪd  'edjʊkeɪtɪd  
  adj. 受过教育的；有教养的,v. 训练；教导；培育（educate的过去分词形式）

rebates       9298

  n. 回扣；部分退款（rebate的复数）

reporters       9299
rɪˈpɔrtɚr  
  n. 记者（reporter的复数）

burke       9300
bə:k  bə:k  
  vt. 秘密地除去；使人窒息而死,n. (Burke)人名；(德、俄、西、波)布尔克；(英)伯克

proudly       9301
'praʊdli  
  adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地

pix       9302
pɪks  pɪks  pɪks  
  n. 照片；影片；沥青；焦油,n. (Pix)人名；(匈)皮克斯

necessity       9303
nɪ'sesɪtɪ  nə'sɛsəti  nɪ'sesɪtɪ  
  n. 需要；必然性；必需品

rendering       9304
'rend(ə)rɪŋ  'rɛndərɪŋ  'rend(ə)rɪŋ  
  n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图,vt. 致使；表演；打底（render的ing形式）,vi. 给予补偿（render的ing形式）

mic       9305

  abbr. 军界，工业界集团（Military-Industrial Complex）,n. (Mic)人名；(罗)米克

inserted       9306
ɪn'sɜːtɪd  ɪn'sɜːtɪd  
  adj. 插入的；[生物] 嵌入的；著生的；附着的

pulling       9307
'pʊlɪŋ  pʊl  'pʊlɪŋ  
  n. 振荡器频率牵引,v. 拉；拔（pull的ing形式）；拖,n. (Pulling)人名；(英、德)普林

basename       9308

  返回路径中的文件名（计算机术语）

kyle       9309
kaɪl  kaɪl  kaɪl  
  n. （苏）狭海峡，海峡,n. (Kyle)人名；(英)凯尔；(瑞典)许勒；(西)基莱

obesity       9310
ə(ʊ)'biːsɪtɪ  o'bisəti  ə(ʊ)'biːsɪtɪ  
  n. 肥大，肥胖

curves       9311
kɝv  
  n. [数] 曲线；弯曲状（curve的复数形式）,v. 弯曲；使弯曲（curve的第三人称单数）

suburban       9312
sə'bɜːb(ə)n  sə'bɝbən  sə'bɜːb(ə)n  
  adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的,n. 郊区居民

touring       9313
'tʊərɪŋ  'tʊərɪŋ  
  adj. 游览的；游客的,n. 游览；转动,v. 旅行；作巡回演讲（tour的ing形式）

clara       9314
'klara  'klærə  'klara  
  n. 克拉拉（女子名）

vertex       9315
'vɜːteks  'vɝtɛks  'vɜːteks  
  n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶

bw       9316

  abbr. 细菌战（bacteriological warfare）；频带宽度（Band Width）；生物战（Biological Warfare）；黑白（black and white ）

hepatitis       9317
,hepə'taɪtɪs  ,hɛpə'taɪtɪs  ,hepə'taɪtɪs  
  n. 肝炎

nationally       9318

  adv. 全国性地；以国民立场地；举国一致地

tomato       9319
tə'mɑːtəʊ  tə'meto  tə'mɑːtəʊ  
  n. 番茄，西红柿

andorra       9320
æn'dɔ:rə  æn'dɔ:rə  
  n. 安道尔共和国；安道尔市

waterproof       9321
'wɔːtəpruːf  'wɔtɚpruf  'wɔːtəpruːf  
  adj. 防水的，不透水的,vt. 使防水,n. 防水材料

expired       9322
iks'paiəd  iks'paiəd  
  adj. 过期的；失效的,v. 期满（expire的过去分词）

mj       9323

  abbr. 兆焦耳（megajoule）；玛帝脂接缝（Mastic Joint）

travels       9324
ˈtrævlz  trævlz  ˈtrævlz  
  n. 旅途；旅行笔记,v. 旅行（travel的第三人称单数形式）

flush       9325
flʌʃ  flʌʃ  flʌʃ  
  n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流,vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动,vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗,adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的

waiver       9326
'weɪvə  'wevɚ  'weɪvə  
  n. 弃权，放弃；弃权证书

pale       9327
peɪl  pel  peɪl  
  adj. 苍白的；无力的；暗淡的,n. 前哨；栅栏；范围,vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围,vi. 失色；变苍白；变得暗淡,n. (Pale)人名；(塞)帕莱

specialties       9328

  n. 特别；专长；特性（specialty的复数）

hayes       9329
heiz  heiz  
  n. 海耶斯（男子名）

humanitarian       9330
hjʊ,mænɪ'teərɪən  hju,mænɪ'tɛrɪən  hjʊ,mænɪ'teərɪən  
  adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的,n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者

invitations       9331

  n. 邀请函；邀约（invitation的复数）

functioning       9332
ˈfʌŋkʃənɪŋ  ˈfʌŋkʃənɪŋ  ˈfʌŋkʃənɪŋ  
  n. 运行，运作；[计] 功能；机能；起酌（function的动名词）,v. 运行，起作用（function的现在分词形式）

delight       9333
dɪ'laɪt  dɪ'laɪt  dɪ'laɪt  
  n. 高兴,vi. 高兴,vt. 使高兴,n. (Delight)人名；(英)迪莱特

survivor       9334
sə'vaɪvə  sɚ'vaɪvɚ  sə'vaɪvə  
  n. 幸存者；生还者；残存物

garcia       9335

  n. 加西亚（姓氏）

cingular       9336

  adj. （牙齿的）舌面嵴的

economies       9337

  n. 节约，经济（economy复数）

alexandria       9338

  n. 亚历山大港（位于埃及）；亚历山大大帝；亚历山大市（美国弗吉尼亚一城市）

bacterial       9339
bæk'tɪərɪəl  bæk'tɪrɪəl  bæk'tɪərɪəl  
  adj. [微] 细菌的

moses       9340

  n. 摩西（《圣经》故事中犹太人古代领袖）；立法者；领导者

counted       9341

  认为

undertake       9342
ʌndə'teɪk  ,ʌndɚ'tek  ʌndə'teɪk  
  vt. 承担，保证；从事；同意；试图

declare       9343
dɪ'kleə  dɪ'klɛr  dɪ'kleə  
  vt. 宣布，声明；断言，宣称,vi. 声明，宣布

continuously       9344
kən'tɪnjʊəsli  
  adv. 连续不断地

johns       9345

  n. 约翰斯（姓氏）

valves       9346

  n. [机] 阀门；[解剖] 瓣膜（valve的复数）；真空管,v. 装阀于…；以活门调节（valve的三单形式）

gaps       9347
gæp  
  n. 差异，缺口；缝隙（gap的复数形式）,v. 裂开；使豁裂（gap的第三人称单数形式）

impaired       9348
ɪm'peəd  ɪm'peəd  
  adj. 受损的,v. 损害（impair的过去式和过去分词）

achievements       9349

  n. 业绩；获得（achievement的复数）

donors       9350

  n. 捐赠人（donor的复数）；[电子] 施主

tear       9351
(for v.) ˈtɛː; (for n.) ˈtɪə  (for v.) ˈter; (for n.) ˈtir  (for v.) ˈtɛː; (for n.) ˈtɪə  
  n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯,vt. 撕掉, 扯下, 扰乱,vi. 流泪, 撕破,n. (Tear)人名；(英)蒂尔

jewel       9352
'dʒuːəl  'dʒuəl  'dʒuːəl  
  n. 宝石；珠宝,vt. 镶以宝石；饰以珠宝

teddy       9353
'tedɪ  'tɛdi  'tedɪ  
  n. 连衫衬裤；泰迪玩具熊,n. (Teddy)人名；(罗)特迪

lf       9354

  abbr. 低频（low frequency）；线路馈电（line feed）；换行

convertible       9355
kən'vɜːtɪb(ə)l  kən'vɝtəbl  kən'vɜːtɪb(ə)l  
  adj. 可改变的；同意义的；可交换的,n. 有活动折篷的汽车

ata       9356

  abbr. 航空运输协会（Air Transport Association of America）；高级技术附加装置（Advanced Technology Attachment）,n. (Ata)人名；(阿拉伯、土、土库、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、意、塞、巴基)阿塔

teaches       9357

  教育，讲授，教（teach的第三人称单数）

ventures       9358

  n. 合资企业（venture的复数）；投机者；商业冒险,v. 敢尝试，冒险一试（venture的第三人称单数）

nil       9359
nɪl  nɪl  nɪl  
  n. 无，零,n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼

bufing       9360

stranger       9361
'streɪn(d)ʒə  'strendʒɚ  'streɪn(d)ʒə  
  n. 陌生人；外地人；局外人,n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；(英)斯特兰杰

tragedy       9362
'trædʒɪdɪ  'trædʒədi  'trædʒɪdɪ  
  n. 悲剧；灾难；惨案

julian       9363
'dʒu:liən  'dʒu:liən  
  adj. 凯撒的,n. 朱利安（男子名）

nest       9364
nest  nɛst  nest  
  n. 巢，窝；安乐窝；温床,vt. 筑巢；嵌套,vi. 筑巢；找鸟巢,n. (Nest)人名；(德)内丝特；(英)内丝特(女子教名 Agnes 威尔士语的昵称)

pam       9365

  abbr. 脉冲幅度调制,n. 梅花J,n. (Pam)人名；(英、尼日利)帕姆

dryer       9366
'draɪə  'draɪɚ  'draɪə  
  n. 烘干机；[助剂] 干燥剂,n. (Dryer)人名；(英)德赖尔

painful       9367
'peɪnfʊl; -f(ə)l  'penfl  'peɪnfʊl; -f(ə)l  
  adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的

velvet       9368
ˈvɛlvɪt  'vɛlvɪt  ˈvɛlvɪt  
  n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西,adj. 天鹅绒的

tribunal       9369
traɪ'bjuːn(ə)l; trɪ-  traɪ'bjunl  traɪ'bjuːn(ə)l; trɪ-  
  n. 法庭；裁决；法官席

ruled       9370
ruld  
  adj. 有横隔线的；有直线行的；受统治的,v. 统治；裁决（rule的过去分词）

nato       9371
'neitəu  'neitəu  
  abbr. 北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization）,n. (Nato)人名；(意)纳托

pensions       9372

  n. [劳经] 养老金（pension的复数形式）；[劳经] 退休金,v. 发放退休金（pension的第三人称单数形式）

prayers       9373
preə(r)z  prɛrz  preə(r)z  
  n. 祈祷；祝福；祷告者；恳求者（prayer的复数）

funky       9374
'fʌŋkɪ  fʌŋki  'fʌŋkɪ  
  adj. 时髦的；畏缩的；恶臭的

secretariat       9375
,sekrɪ'teərɪət  ,sɛkrə'tɛəræt  ,sekrɪ'teərɪət  
  n. 秘书处；书记处；秘书（书记，部长等）之职

nowhere       9376
'nəʊhweə  'no'wɛr  'nəʊhweə  
  adv. 无处；任何地方都不；毫无结果,n. 无处；任何地方；无名之地,adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的

cop       9377
kɒp  kɑp  kɒp  
  vt. 抓住,n. 巡警，警官,n. (Cop)人名；(塞、捷)措普；(土)焦普

paragraphs       9378
'pærəɡrɑ:fs  'pærə,græf  'pærəɡrɑ:fs  
  n. 段落（paragraph的复数形式）

gale       9379
geɪl  ɡel  geɪl  
  n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵,n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔

joins       9380

  n. [计] 连接；参加；结合（join的复数）,v. 加入（join的三单形式）；[计] 连接；参加

adolescent       9381
ædə'les(ə)nt  ,ædə'lɛsnt  ædə'les(ə)nt  
  adj. 青春期的；未成熟的,n. 青少年

nominations       9382

  n. 提名（nomination的复数）

wesley       9383
'wezli; 'wes-  'wezli; 'wes-  
  n. 韦斯利（男子名）

dim       9384
dɪm  dɪm  dɪm  
  adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的,vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊,vi. 变模糊，变暗淡,n. 笨蛋，傻子,n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁

lately       9385
'leɪtlɪ  'letli  'leɪtlɪ  
  adv. 近来，不久前

cancelled       9386

  v. 取消；作废；解约（cancel的过去分词）,adj. 取消的

scary       9387
'skeərɪ  'skɛri  'skeərɪ  
  adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的

mattress       9388
'mætrɪs  'mætrəs  'mætrɪs  
  n. 床垫；褥子；空气垫

mpegs       9389

brunei       9390
'bru:nai  'bru:nai  
  n. 文莱（东南亚苏丹国）

likewise       9391
'laɪkwaɪz  'laɪkwaɪz  'laɪkwaɪz  
  adv. 同样地；也

banana       9392
bə'nɑːnə  bə'nænə  bə'nɑːnə  
  n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻,n. (Banana)人名；(葡、津)巴纳纳

introductory       9393
ɪntrə'dʌkt(ə)rɪ  ,ɪntrə'dʌktəri  ɪntrə'dʌkt(ə)rɪ  
  adj. 引导的，介绍的；开端的

slovak       9394
'sləuvæk; sləu'væk; -'vɑ:k  'sləuvæk; sləu'væk; -'vɑ:k  
  n. 斯洛伐克语；斯洛伐克人,adj. 斯洛伐克语的；斯洛伐克人的

cakes       9395

  n. [食品] 蛋糕（cake的复数）

stan       9396
stæn  stæn  stæn  
  n. 斯坦（男子名）,n. 铁杆粉丝

reservoir       9397
'rezəvwɑ: (r)  'rɛzɚ,vɔr  'rezəvwɑ: (r)  
  n. 水库；蓄水池

occurrence       9398
ə'kʌr(ə)ns  ə'kʌrəns  ə'kʌr(ə)ns  
  n. 发生；出现；事件；发现

idol       9399
'aɪd(ə)l  'aɪdl  'aɪd(ə)l  
  n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论,n. (Idol)人名；(英)伊多尔

bloody       9400
'blʌdɪ  'blʌdi  'blʌdɪ  
  adj. 血腥的；非常的；嗜杀的，残忍的；血色的,vt. 使流血,adv. 很

mixer       9401
'mɪksə  'mɪksɚ  'mɪksə  
  n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器,n. (Mixer)人名；(英、德)米克瑟

remind       9402
rɪ'maɪnd  rɪ'maɪnd  rɪ'maɪnd  
  vt. 提醒；使想起

wc       9403

  abbr. 洗手间（water closet）；水冷却（water cooled）

worcester       9404
'wustə  'wustə  
  n. 伍斯特（姓氏）；伍斯特（城市）

sbjct       9405

demographic       9406
,demə'græfɪk  ,dɛmə'ɡræfɪk  ,demə'græfɪk  
  adj. 人口统计学的；人口学的

charming       9407
'tʃɑːmɪŋ  'tʃɑrmɪŋ  'tʃɑːmɪŋ  
  adj. 迷人的；可爱的,v. 使陶醉（charm的现在分词）

mai       9408

  邮政；邮递；邮件,n. (Mai)人名；(缅)梅；(巴布)马伊；(英)梅；(中)麦(普通话·威妥玛)；(法、俄、意、西、罗、尼日利、德、葡、尼日尔)马伊

tooth       9409
tuːθ  tuθ  tuːθ  
  n. 牙齿,vt. 给……装齿,vi. 啮合,n. (Tooth)人名；(英)图思

disciplinary       9410
'dɪsɪplɪn(ə)rɪ; ,dɪsɪ'plɪn-  'dɪsəplənɛri  'dɪsɪplɪn(ə)rɪ; ,dɪsɪ'plɪn-  
  adj. 规律的；训练的；训诫的

annoying       9411
ə'nɒɪɪŋ  ə'nɔɪɪŋ  ə'nɒɪɪŋ  
  adj. 讨厌的；恼人的,v. 骚扰（annoy的ing形式）

respected       9412
ri'spektid  ri'spektid  
  adj. 受尊敬的,v. 尊敬；重视（respect的过去式和过去分词）

stays       9413
steɪz  stez  steɪz  
  n. 停留；依靠；妇女胸衣（stay的复数）,v. 停留；保持（stay的三单形式）；居住

disclose       9414
dɪs'kləʊz  dɪs'kloz  dɪs'kləʊz  
  vt. 公开；揭露

affair       9415
ə'feə  ə'fɛr  ə'feə  
  n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事

drove       9416
drəʊv  drov  drəʊv  
  n. 畜群；牛群、羊群等；移动的人群或大批的东西,(Drove)人名；德罗韦,v. 驾驶（drive的过去式）；赶(牲畜)；(牲畜贩子)买卖(牲畜)

washer       9417
'wɒʃə  'wɑʃɚ  'wɒʃə  
  n. [机] 垫圈；洗涤器；洗衣人

upset       9418
ʌp'set  ʌp'sɛt  ʌp'set  
  vt. 使心烦；颠覆；扰乱,vi. 翻倒,adj. 心烦的；混乱的；弄翻的,n. 混乱；翻倒；颠覆

restrict       9419
rɪ'strɪkt  rɪ'strɪkt  rɪ'strɪkt  
  vt. 限制；约束；限定

springer       9420
'sprɪŋə  'sprɪŋɚ  'sprɪŋə  
  n. 起拱石；弹跳的东西；蹦跳的人,n. (Springer)人名；(德、匈、捷)施普林格；(英、葡、瑞典)斯普林格

beside       9421
bɪ'saɪd  bɪ'saɪd  bɪ'saɪd  
  prep. 在旁边；与…相比；和…无关

mines       9422

  n. 矿山（mine的复数）；地雷,n. (Mines)人名；(英)迈因斯

portraits       9423
'portret  
  n. 肖像（portrait的复数）；画像

rebound       9424
rɪ'baʊnd  rɪ'baʊnd  rɪ'baʊnd  
  n. 回弹；篮板球,vi. 回升；弹回,vt. 使弹回,v. 重新装订（rebind的过去式和过去分词）

logan       9425
'lɒg(ə)n; 'ləʊg(ə)n  'lɔɡən  'lɒg(ə)n; 'ləʊg(ə)n  
  n. 洛根（男子名）

mentor       9426

  n. 指导者，良师益友,vt. 指导

interpreted       9427
ɪn'tɜːprɪtɪd  ɪn'tɝrprɪtɪd  ɪn'tɜːprɪtɪd  
  v. 理解；解释（interpret的过去式和过去分词）；把…理解为；演绎（按自己的感觉演奏音乐或表现角色）；口译

evaluations       9428

  n. [审计] 评估（evaluation的复数）

fought       9429
fɔːt  fɔt  fɔːt  
  v. 战斗（fight的过去分词）；打架

baghdad       9430
'bæɡdæd  
  n. 巴格达（伊拉克首都）

elimination       9431
ɪ,lɪmɪ'neɪʃən  ɪ,lɪmə'neʃən  ɪ,lɪmɪ'neɪʃən  
  n. 消除；淘汰；除去

metres       9432

  米,格律

hypothetical       9433
,haɪpə'θetɪk(ə)l  ,haɪpə'θɛtɪkl  ,haɪpə'θetɪk(ə)l  
  adj. 假设的；爱猜想的

immigrants       9434
'ɪməgrənt  
  n. 移民（immigrant的复数）

complimentary       9435
kɒmplɪ'ment(ə)rɪ  ,kɑmplɪ'mɛntri  kɒmplɪ'ment(ə)rɪ  
  adj. 赠送的；称赞的；问候的

helicopter       9436
'helɪkɒptə  'hɛlɪkɑptɚ  'helɪkɒptə  
  n. [航] 直升飞机,vi. [航] 乘直升飞机,vt. 由直升机运送

pencil       9437
'pens(ə)l; -sɪl  'pɛnsl  'pens(ə)l; -sɪl  
  n. 铅笔；笔状物,vt. 用铅笔写；用眉笔涂,vi. 成铅笔状

freeze       9438
friːz  friz  friːz  
  vi. 冻结；冷冻；僵硬,vt. 使…冻住；使…结冰,n. 冻结；凝固,n. (Freeze)人名；(英)弗里兹

hk       9439

  abbr. 香港（Hong Kong）；加热器箱（Heater Kit）

performer       9440
pə'fɔːmə(r)  pɚ'fɔrmɚ  pə'fɔːmə(r)  
  n. 演出者；执行者；演奏者

abu       9441

  abbr. 亚洲广播联盟（Asian Broadcast Union）,n. (Abu)人名；(葡、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库)阿布

titled       9442
'taɪt(ə)ld  'taɪtld  'taɪt(ə)ld  
  adj. 有头衔的；有标题的,v. 加标题于；授予…称号（title的过去分词）

commissions       9443
kə'mɪʃns  
  n. [会计] 佣金，[会计] 手续费；现金奖励情况（commission的复数）

sphere       9444
sfɪə  sfɪr  sfɪə  
  n. 范围；球体,vt. 包围；放入球内；使…成球形,adj. 球体的

powerseller       9445

moss       9446
mɒs  mɔs  mɒs  
  n. 苔藓；泥沼,vt. 使长满苔藓,n. (Moss)人名；(英、德、意、西、葡、波、挪、瑞典)莫斯

ratios       9447

  n. 比率（ratio的复数）；比例,v. 以比率表示；按比例放大或缩小（ratio的第三人称单数）

concord       9448
'kɒŋkɔːd  'kɑŋkɔrd  'kɒŋkɔːd  
  n. 和谐；和睦；一致；协调

graduated       9449
'ɡrædjʊeɪtɪd  'ɡrædʒʊetɪd  'ɡrædjʊeɪtɪd  
  adj. 累进的；分等级的；毕了业的；为毕业生设立的,v. 使毕业；毕业（graduate的过去分词）；使…升级

endorsed       9450
ɪn'dɔrst  ɪn'dɔrst  ɪn'dɔrst  
  adj. 批注的；授让的,v. 支持，赞同（endorse的过去式）；批注（文件，公文等）

ty       9451
,ti 'waɪ  
  abbr. 总产量；总收率（total yield）,n. (Ty)人名；(英)泰

surprising       9452
sə'praɪzɪŋ  sɚ'praɪzɪŋ  sə'praɪzɪŋ  
  adj. 令人惊讶的；意外的,v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）

walnut       9453
'wɔːlnʌt  'wɔlnət  'wɔːlnʌt  
  n. 胡桃；胡桃木,adj. 胡桃科植物的

lance       9454
lɑːns  læns  lɑːns  
  n. 长矛；执矛战士；柳叶刀,vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进,vi. 急速前进,n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯

ladder       9455
'lædə  'lædɚ  'lædə  
  n. 阶梯；途径；梯状物,vi. 成名；发迹,vt. 在……上装设梯子

italia       9456
i'tɑ:ljɑ:  i'tɑ:ljɑ:  
  n. 意大利

unnecessary       9457
ʌn'nesəs(ə)rɪ  ʌn'nɛsə'sɛri  ʌn'nesəs(ə)rɪ  
  adj. 不必要的；多余的，无用的

dramatically       9458
drə'mætɪkəlɪ  drə'mætɪkli  drə'mætɪkəlɪ  
  adv. 戏剧地；引人注目地,adv. 显著地，剧烈地

liberia       9459
laɪ'bɪərɪə  laɪ'bɪrɪr  laɪ'bɪərɪə  
  n. 利比里亚（西非国家）

sherman       9460
'ʃə:mən  'ʃə:mən  
  n. 谢尔曼（男子名）

cork       9461
kɔːk  kɔrk  kɔːk  
  n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞,vt. 用瓶塞塞住

maximize       9462
'mæksɪmaɪz  
  vt. 取…最大值；对…极为重视,vi. 尽可能广义地解释；达到最大值

cj       9463

  abbr. 砖砌厚缝（clip joint）；审判长（chief justice）；冷接点（构件接头）（Cold Junction）；《剑桥杂志》（Cambridge Journal）

hansen       9464

  n. 汉森（姓氏）

senators       9465

  n. 参议员（senator的复数）

workout       9466
'wɜːkaʊt  'wɝkaʊt  'wɜːkaʊt  
  n. 锻炼；练习；试验

mali       9467

  n. （印度）私人雇用的土著男子园丁（等于malee或malie）

yugoslavia       9468
ˌjuɡoˈslɑviə  
  n. 南斯拉夫

bleeding       9469
'bliːdɪŋ  'blidɪŋ  'bliːdɪŋ  
  n. 出血；渗色,adj. 流血的；同情的,v. 出血；渗出（bleed的ing形式）；感到疼痛

characterization       9470
,kærəktəraɪ'zeʃən  
  n. 描述；特性描述

colon       9471
'kəʊlən  'kolən  'kəʊlən  
  n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）

likelihood       9472
'laɪklɪhʊd  'laɪklɪhʊd  'laɪklɪhʊd  
  n. 可能性，可能

lanes       9473

  n. 线路，跑道（lane复数形式）,n. (Lanes)人名；(法)拉纳

purse       9474
pɜːs  pɝs  pɜːs  
  n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力,vt. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴

fundamentals       9475
,fʌndə'mɛntl  
  n. 基本面；基本原理（fundamental的复数）

contamination       9476
kən,tæmɪ'neɪʃən  kən,tæmɪ'neɪʃən  
  n. 污染，玷污；污染物

mtv       9477

  abbr. 音乐电视（Music Television）

endangered       9478
ɪn'deɪndʒəd  ɪn'dendʒɚd  ɪn'deɪndʒəd  
  adj. 濒临灭绝的；有生命危险的

compromise       9479
'kɒmprəmaɪz  'kɑmprəmaɪz  'kɒmprəmaɪz  
  vt. 妥协；危害,vi. 妥协；让步,n. 妥协，和解；折衷

masturbation       9480
,mæstə'beɪʃən  ,mæstɚ'beʃən  ,mæstə'beɪʃən  
  n. 手淫

optimize       9481
'ɒptɪmaɪz  'ɑptɪmaɪz  'ɒptɪmaɪz  
  vt. 使最优化，使完善,vi. 优化；持乐观态度

stating       9482

  n. 说明；叙述,v. 说明（state的ing形式）；叙述

dome       9483
dəʊm  dom  dəʊm  
  n. 圆屋顶,vi. 成圆顶状,vt. 加圆屋顶于…上,n. (Dome)人名；(法)多姆

caroline       9484
'kærə,laɪn  
  n. 凯若琳（女子名）

leu       9485
'leɪuː  'lɛʊ  'leɪuː  
  n. 罗马尼亚的货币单位；其银币；亮氨酸,n. (Leu)人名；(罗)莱乌；(中)吕(普通话·威妥玛)；(德)洛伊

expiration       9486
,ekspɪ'reɪʃ(ə)n  ,ɛkspə'reʃən  ,ekspɪ'reɪʃ(ə)n  
  n. 呼气；终结；届期

namespace       9487

  n. 命名空间

align       9488
ə'laɪn  ə'laɪn  ə'laɪn  
  vt. 使结盟；使成一行；匹配,vi. 排列；排成一行

peripheral       9489
pə'rɪf(ə)r(ə)l  pə'rɪfərəl  pə'rɪf(ə)r(ə)l  
  adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的,n. 外部设备

bless       9490
bles  blɛs  bles  
  vt. 祝福；保佑；赞美,n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯

engaging       9491
ɪn'geɪdʒɪŋ; en-  ɪn'ɡedʒɪŋ  ɪn'geɪdʒɪŋ; en-  
  adj. 迷人的,v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用

negotiation       9492
nɪgəʊʃɪ'eɪʃ(ə)n  nɪ,ɡoʃɪ'eʃən  nɪgəʊʃɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 谈判；转让；顺利的通过

crest       9493
krest  krɛst  krest  
  n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰,vi. 到达绝顶；形成浪峰,n. (Crest)人名；(法)克雷

opponents       9494

  n. 对手（opponent的复数形式）

triumph       9495
'traɪʌmf  ˈtraɪəmf  'traɪʌmf  
  n. 胜利，凯旋；欢欣,vi. 获得胜利，成功

nominated       9496
ˈnɒmɪneɪtɪd  'nɒmɪneɪtɪd  ˈnɒmɪneɪtɪd  
  adj. 被提名的；被任命的,v. 提名；任命（nominate的过去分词）

confidentiality       9497
,kɒnfɪ,denʃɪ'ælɪtɪ  ,kɑnfɪ,dɛnʃɪ'æləti  ,kɒnfɪ,denʃɪ'ælɪtɪ  
  n. 机密，[计] 机密性

electoral       9498
ɪ'lekt(ə)r(ə)l  ɪ'lɛktərəl  ɪ'lekt(ə)r(ə)l  
  adj. 选举的；选举人的

changelog       9499

  更新日志

welding       9500
'weldɪŋ  'weldɪŋ  
  adj. 焊接的,n. 焊接,v. 焊接；锻接（weld的ing形式）

orgasm       9501
'ɔːgæz(ə)m  'ɔrɡæzəm  'ɔːgæz(ə)m  
  n. [生理] 性高潮；极度兴奋

deferred       9502
dɪ'fɜːd  dɪ'fɝd  dɪ'fɜːd  
  adj. 延期的,v. 推迟（defer的过去式及过去分词形式）

alternatively       9503
ɔːl'tɜːnətɪvlɪ  ɔl'tɝnətɪvli  ɔːl'tɜːnətɪvlɪ  
  adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择

heel       9504
hiːl  hil  hiːl  
  n. 脚后跟；踵,vt. 倾侧,vi. 倾侧,n. (Heel)人名；(德)黑尔

alloy       9505
'ælɒɪ  'ælɔɪ  'ælɒɪ  
  vt. 使成合金；使减低成色,n. 合金,vi. 易于铸成合金,n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊

condos       9506

  独立产权的公寓(（condo的名词复数，condo是condominium的缩写 ）

plots       9507

  n. 情节；阴谋；小块土地（plot的复数）；平面图,v. 划分；策划（plot的三单形式）；绘制…的地图

polished       9508
'pɒlɪʃt  'pɑlɪʃt  'pɒlɪʃt  
  adj. 擦亮的；优美的；圆滑的,v. 擦亮（polish的过去式和过去分词）

yang       9509
jæŋ  jæŋ  jæŋ  
  n. 杨（姓氏）

gently       9510
'dʒentlɪ  'dʒɛntli  'dʒentlɪ  
  adv. 轻轻地；温柔地，温和地

greensboro       9511

  n. 格林斯博罗（美国北卡罗来纳州中北部城市）

tulsa       9512
'tʌlsə  'tʌlsə  
  n. 塔尔萨（美国俄克拉菏马州东北部城市）

locking       9513

  n. [电子] 锁定,n. Locking，锁舞（流行街舞的一种）,v. 上锁（lock的ing形式）,adj. 伏窝孵卵的

casey       9514

  n. 凯西（男子名）

controversial       9515
kɒntrə'vɜːʃ(ə)l  ,kɑntrə'vɝʃl  kɒntrə'vɜːʃ(ə)l  
  adj. 有争议的；有争论的

draws       9516

  n. 铸件孔穴；图画（draw的复数）,v. 吸引；拉动；绘图（draw的第三人称单数）

fridge       9517
frɪdʒ  frɪdʒ  frɪdʒ  
  n. 电冰箱,n. (Fridge)人名；(英)弗里奇

blanket       9518
'blæŋkɪt  'blæŋkɪt  'blæŋkɪt  
  n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层,adj. 总括的，全体的；没有限制的,vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖

bloom       9519
bluːm  blum  bluːm  
  n. 花；青春；旺盛,vt. 使开花；使茂盛,vi. 开花；茂盛,n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆

qc       9520

  abbr. 质量控制（Quality Control）

simpsons       9521

  n. 辛普森一家（电影名）

lou       9522

  n. 卢（女子名，等于Louise或Lu）

elliott       9523

  n. 艾略特（姓氏）

recovered       9524
ri'kʌvəd  ri'kʌvəd  
  v. 恢复（recover的过去分词）；重新获得,adj. 重新找到的

fraser       9525

  n. 弗雷泽（男子名）；弗雷则河（加拿大西南部河流）

justify       9526
'dʒʌstɪfaɪ  'dʒʌstə'fai  'dʒʌstɪfaɪ  
  vi. 证明合法；整理版面,vt. 证明…是正当的；替…辩护

upgrading       9527

  v. 升级；[矿业] 提高品位（upgrade的现在分词）,n. 叠积作用，加积作用

blades       9528
bleɪdz  bledz  bleɪdz  
  n. [机] 刀片（blade的复数）；[机] 刀刃；扁叉

pgp       9529

  abbr. 加密软体（Pretty Good Privacy）

loops       9530

  n. [计] 循环（loop复数）；封闭的环形,v. 使...成环，以圈结，以环连结（loop的第三人称单数形式）

surge       9531
sɜːdʒ  sɝdʒ  sɜːdʒ  
  n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌,v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来

frontpage       9532

  n. 网页制作，首页；网页设计

trauma       9533
'trɔːmə; 'traʊmə  'traʊmə  'trɔːmə; 'traʊmə  
  n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤,n. (Trauma)人名；(西)特劳马

aw       9534
ɔː  ɔ  ɔː  
  int. 哦！噢！（表示抗议， 厌恶， 讨厌等）,n. (Aw)人名；(马里、塞内)阿乌；(中)胡(广东话·威妥玛)；(东南亚国家华语)胡

tahoe       9535

  n. 美国塔霍湖

advert       9536
'ædvɜːt  ædˈvɚt  'ædvɜːt  
  vi. 注意；谈到,n. 广告,n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔

possess       9537
pə'zes  pə'zɛs  pə'zes  
  vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备

demanding       9538
dɪ'mɑːndɪŋ  dɪ'mændɪŋ  dɪ'mɑːndɪŋ  
  adj. 苛求的；要求高的；吃力的,v. 要求；查问（demand的ing形式）

defensive       9539
dɪ'fensɪv  dɪ'fɛnsɪv  dɪ'fensɪv  
  adj. 自卫的；防御用的,n. 防御；守势

sip       9540
sɪp  sɪp  sɪp  
  n. 抿；小口喝；单列直插式组件,vi. 啜饮,vt. 啜,n. (Sip)人名；(捷)西普；(朝)十；(东南亚国家华语)集

flashers       9541

  n. 闪光

subaru       9542

  n. 斯巴鲁（富士斯巴鲁汽车）；富士重工

forbidden       9543
fə'bɪd(ə)n  fɚ'bɪdn  fə'bɪd(ə)n  
  adj. 被禁止的；严禁的，禁用的

tf       9544

  abbr. 法国南部（French Southern Territories）

vanilla       9545
və'nɪlə  və'nɪlə  və'nɪlə  
  n. 香子兰，香草,adj. 香草味的

programmers       9546

  n. 程序员（programmer的复数）

pj       9547

  abbr. 有功电度表；圆周喷射（Peripheral Jet）

monitored       9548
'mɑnətɚ  
  v. 指导，检测；[自] 监控（monitor的过去分词）

installations       9549

  n. [军] 设施；装置（installation的复数形式）；[机] 设备

deutschland       9550

  n. （德）德国（等于Germany）

picnic       9551
'pɪknɪk  'pɪknɪk  'pɪknɪk  
  n. 野餐,vi. 去野餐

souls       9552

  n. 灵魂；精神（soul的复数）

arrivals       9553
ə'raɪvlz  ə'raɪvlz  ə'raɪvlz  
  n. 到达（arrival的复数形式）；进站，进港

spank       9554
spæŋk  spæŋk  spæŋk  
  vt. 拍击使之前进；打…的屁股,vi. 掴；飞跑,n. 一巴掌,n. (Spank)人名；(法)斯庞克

cw       9555

  abbr. 顺时针方向的行波（Continuous Wave）；冷焊（Cold Welding）；化学战（Chemical Warfare）

practitioner       9556
præk'tɪʃ(ə)nə  præk'tɪʃənɚ  præk'tɪʃ(ə)nə  
  n. 开业者，从业者，执业医生

motivated       9557

  adj. 有动机的；有积极性的,v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）

wr       9558

  abbr. 华氏反应（Wassermann reaction）；仓库收据（warehouse receipt）

dumb       9559
dʌm  dʌm  dʌm  
  adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的

smithsonian       9560

  n. 史密森尼（美国博物馆）；史密森学会

hollow       9561
'hɒləʊ  'hɑlo  'hɒləʊ  
  adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的,n. 洞；山谷；窟窿,vt. 使成为空洞,vi. 形成空洞,adv. 彻底地；无用地,n. (Hollow)人名；(英)霍洛

vault       9562
vɔːlt  vɔlt  vɔːlt  
  n. 拱顶；撑竿跳；地下室,vi. 跳跃；成穹状弯曲,vt. 做成圆拱形；撑竿跳过

securely       9563
sɪ'kjʊəlɪ  sɪ'kjʊrli  sɪ'kjʊəlɪ  
  adv. 安全地；牢固地；安心地；有把握地

examining       9564
ɪg'zæmɪn  
  adj. 审查的；考试的,v. 检查；审讯；进行考试（examine的ing形式）

fioricet       9565

groove       9566
gruːv  ɡruv  gruːv  
  n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例,vt. 开槽于,vi. 形成沟槽

revelation       9567
revə'leɪʃ(ə)n  'rɛvə'leʃən  revə'leɪʃ(ə)n  
  n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相

rg       9568

  abbr. 角速度陀螺仪（Rate Gyroscope）；巴西航空（Brazilian Airlines）

pursuit       9569
pə'sjuːt  pɚ'sut  pə'sjuːt  
  n. 追赶，追求；职业，工作

delegation       9570
delɪ'geɪʃ(ə)n  ,dɛlɪ'ɡeʃən  delɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 代表团；授权；委托

wires       9571
waɪr  
  n. [电] 电线；线变形器（wire的复数）；小五金；网格

bl       9572

  abbr. 法学士（Bachelor of Law）；架桥装置（Bridge-Layer）；提货单（bill of lading）

dictionaries       9573
ˈdɪkʃənrɪz  'dɪkʃən,ɛriz  ˈdɪkʃənrɪz  
  n. 字典；辞典（dictionary的复数）

mails       9574

  n. [邮] 邮件（mail的复数形式）,v. 邮寄（原形为mail）

backing       9575
'bækɪŋ  'bækɪŋ  'bækɪŋ  
  n. 支持；后退；支持者；衬背,v. 支持（back的ing形式）

greenhouse       9576
'griːnhaʊs  'ɡrinhaʊs  'griːnhaʊs  
  n. 温室,造成温室效应的

sleeps       9577

vc       9578

  abbr. 风险投资（venture capital）；大学副校长（Vice-Chancellor）；副主席（Vice Chairman）；维多利亚十字勋章（Victoria Cross）

blake       9579
bleɪk  blek  bleɪk  
  n. 布莱克（英国作家）

transparency       9580
træn'spær(ə)nsɪ; trɑːn-; -'speə-  træns'pærənsi  træn'spær(ə)nsɪ; trɑːn-; -'speə-  
  n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃

dee       9581

  n. D形物；D（英语字母）；学位,n. (Dee)人名；(英)迪伊

travis       9582

  n. 特拉维斯（男子名）；崔维斯合唱团

wx       9583

  abbr. 女式特大号（women's extra large size）

endless       9584
'endlɪs  ˈɛndlɪs  'endlɪs  
  adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的

figured       9585
'fɪɡəd  'fɪɡjɚd  'fɪɡəd  
  adj. 华丽的；有形状的；用图画表现的；有图案的,v. 以图画或图表描绘；设想（figure的过去式和过去分词）

orbit       9586
'ɔːbɪt  'ɔrbɪt  'ɔːbɪt  
  n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规,vi. 盘旋；绕轨道运行,vt. 绕…轨道而行

currencies       9587

  n. 货币；货币流通（currency的复数）

niger       9588
ˈnaɪdʒə  'naɪdʒɚ  ˈnaɪdʒə  
  n. 尼日尔（非洲中西部国家）

bacon       9589
'beɪk(ə)n  'bekən  'beɪk(ə)n  
  n. 咸肉；腌肉；熏猪肉

survivors       9590
sɚ'vaɪvɚ  
  n. 幸存者（survivor的复数）

positioning       9591

  n. [计] 定位；配置，布置,v. [计] 定位（position的现在分词）；放置

heater       9592
'hiːtə  'hitɚ  'hiːtə  
  n. 加热器；加热工,n. (Heater)人名；(英)希特

colony       9593
'kɒlənɪ  'kɑləni  'kɒlənɪ  
  n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地

cannon       9594
'kænən  'kænən  'kænən  
  n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮,vi. 炮轰；开炮,vt. 炮轰,n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农

circus       9595
'sɜːkəs  'sɝkəs  'sɜːkəs  
  n. 马戏；马戏团

promoted       9596

  adj. 晋升的,n. 升迁,v. 促进（promote的过去式）；提升

forbes       9597
fɔ:bz  fɔ:rbz  fɔ:bz  
  n. 福布斯（美国著名财经杂志）；福布斯（美国出版及媒体集团）；福布斯（姓氏）

mae       9598
mei  mei  
  adj. （苏格兰）更多（等于more）,abbr. 平均绝对误差（mean absolute error）

moldova       9599

  n. 摩尔多瓦（罗马尼亚一地区）

mel       9600
mel  mɛl  mel  
  n. 蜂蜜,n. (Mel)人名；(英、德、西、葡、塞、科特、斯里)梅尔

descending       9601
dɪ'sendɪŋ  dɪ'sɛndɪŋ  dɪ'sendɪŋ  
  adj. 下降的；下行的,n. 递减；下行,v. 下降（descend的ing形式）

paxil       9602

  n. 帕罗西汀（抗抑郁药物）

spine       9603
spaɪn  spaɪn  spaɪn  
  n. 脊柱，脊椎；刺；书脊

trout       9604
traʊt  traʊt  traʊt  
  n. 鳟鱼，鲑鱼

enclosed       9605
ɪn'klozd  
  adj. 被附上的；与世隔绝的,v. 附上（enclose的过去式和过去分词）

feat       9606
fiːt  fit  fiːt  
  n. 功绩，壮举；技艺表演,adj. 合适的；灵巧的

temporarily       9607
'temp(ə)r(ər)ɪlɪ  ˈtɛmpəˌrɛrili  'temp(ə)r(ər)ɪlɪ  
  adv. 临时地，临时

ntsc       9608

  abbr. 美国国家电视系统委员会（National Television System Committee）

cooked       9609
kʊkt  
  adj. 煮熟的,v. 煮（cook的过去式、过去分词形式）

thriller       9610
'θrɪlə  'θrɪlɚ  'θrɪlə  
  n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说

transmit       9611
trænz'mɪt; trɑːnz-; -ns-  trænzˈmɪt  trænz'mɪt; trɑːnz-; -ns-  
  vt. 传输；传播；发射；传达；遗传,vi. 传输；发射信号

apnic       9612

  abbr. 亚太互联网络信息中心（Asia-Pacific Network Information Centre）

fatty       9613
'fætɪ  'fæti  'fætɪ  
  adj. 脂肪的；肥胖的；多脂肪的；脂肪过多的,n. 胖子

gerald       9614
'dʒerəld  'dʒerəld  
  n. 杰拉尔德（男子名，义为勇敢的战士）

pressed       9615
prɛst  
  adj. 加压的；紧迫的,v. 压（press的过去式）

frequencies       9616

  n. 频率（frequency的复数形式）；频数分析；次数分配表

scanned       9617
skænd  skænd  
  adj. 已扫描的,v. 扫描；浏览（scan的过去分词）

reflections       9618
rɪ'flɛkʃən  
  n. 反光；反响，回声；回旋曲

hunger       9619
'hʌŋgə  'hʌŋɡɚ  'hʌŋgə  
  n. 饿，饥饿；渴望,vi. 渴望；挨饿,vt. 使……挨饿,n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格

mariah       9620

  n. 玛丽亚（女子名）

sic       9621
sɪk  sɪk  sɪk  
  adv. （拉）原文如此（通常放在括号内）

municipality       9622
mjʊ,nɪsɪ'pælɪtɪ  mjʊ'nɪsə'pæləti  mjʊ,nɪsɪ'pælɪtɪ  
  n. 市民；市政当局；自治市或区

usps       9623

  abbr. 美国邮政管理局（United States Postal Service）

joyce       9624
dʒɔis  dʒɔis  
  n. 乔伊斯（女名）

detective       9625
dɪ'tektɪv  dɪ'tɛktɪv  dɪ'tektɪv  
  adj. 侦探的,n. 侦探

surgeon       9626
'sɜːdʒ(ə)n  'sɝdʒən  'sɜːdʒ(ə)n  
  n. 外科医生,n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容

cement       9627
sɪ'ment  sə'mɛnt  sɪ'ment  
  vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合,vi. 粘牢,n. 水泥；接合剂

experiencing       9628
ɪk'spɪərɪənsɪŋ  ɪk'spɪrɪənsɪŋ  ɪk'spɪərɪənsɪŋ  
  n. 体验,v. 体验（experience的现在分词）

fireplace       9629
'faɪəpleɪs  'faɪɚples  'faɪəpleɪs  
  n. 壁炉

endorsement       9630
ɪn'dɔːsm(ə)nt; en-  ɪn'dɔrsmənt  ɪn'dɔːsm(ə)nt; en-  
  n. 认可，支持；背书；签注（文件）

bg       9631

  abbr. 背齿轮（Back Gain）；伯明翰线规（Birmingham Gauge）；锥齿轮，伞齿轮（Bevel Gear）

planners       9632

  n. 规划师；规划人员（planner的复数）；计划人员

disputes       9633
dɪ'spjʊt  
  n. 争论（dispute的复数）,v. 争论（dispute的单数第三人称）

textiles       9634

  n. 纺织品；[纺] 纺织业；纺织面料；纺织品类（textile的复数）

missile       9635
'mɪsaɪl  'mɪsl  'mɪsaɪl  
  n. 导弹；投射物,adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的

intranet       9636
'ɪntrənet  'ɪntrənɛt  'ɪntrənet  
  n. 内联网；企业内部网

closes       9637

  关闭（close的第三人称单数）

seq       9638

  abbr. 序列发生器；音序器（sequencer）

psychiatry       9639
saɪ'kaɪətrɪ  saɪ'kaɪətri  saɪ'kaɪətrɪ  
  n. 精神病学；精神病治疗法

persistent       9640
pə'sɪst(ə)nt  pə'zɪstənt  pə'sɪst(ə)nt  
  adj. 固执的，坚持的；持久稳固的

deborah       9641
'debərə  'debərə  
  n. 黛博拉（女子名）

conf       9642

  abbr. 参看（confer）

marco       9643

  n. 马尔科（人名）；显示地图；展现地图

assists       9644

  n. 助攻（assist的复数）；协助,v. 帮助；促进（assist的三单形式）

summaries       9645

  n. 总结（summary的复数）

glow       9646
gləʊ  ɡlo  gləʊ  
  vi. 发热；洋溢；绚丽夺目,n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈

gabriel       9647

  n. 加布里埃尔（男子名）；加百利（替上帝把好消息报告世人的天使）

auditor       9648
'ɔːdɪtə  'ɔdɪtɚ  'ɔːdɪtə  
  n. 审计员；听者；旁听生

wma       9649

  abbr. 美国威廉·莫里斯经纪公司（William Morris Agency）；世界医学协会（World Medical Association）；美国专精于野外急救的教育机构（Wilderness Medical Associates）；音频媒体（Window Media Audio）

aquarium       9650
ə'kweərɪəm  ə'kwɛrɪəm  ə'kweərɪəm  
  n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸

violin       9651
ˌvaɪəˈlɪn  ,vaɪə'lɪn  ˌvaɪəˈlɪn  
  n. 小提琴；小提琴手,n. (Violin)人名；(意)维奥林

prophet       9652
'prɒfɪt  'prɑfɪt  'prɒfɪt  
  n. 先知；预言者；提倡者

cir       9653

  abbr. 圆圈（circle）,n. (Cir)人名；(塞)齐尔

bracket       9654
'brækɪt  'brækɪt  'brækɪt  
  n. 支架；括号；墙上凸出的托架,vt. 括在一起；把…归入同一类；排除

looksmart       9655

  LookSmart目录导航搜索引擎

isaac       9656

  n. 以撒（希伯来族长， 犹太人的始祖亚伯拉罕和萨拉的儿子）；艾萨克（男人名）

oxide       9657
'ɒksaɪd  'ɑksaɪd  'ɒksaɪd  
  n. [化学] 氧化物

oaks       9658

  n. 橡树（oak的复数）

magnificent       9659
mæg'nɪfɪs(ə)nt  mæg'nɪfəsnt  mæg'nɪfɪs(ə)nt  
  adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的

erik       9660

  n. 埃里克（姓氏）

colleague       9661
'kɒliːg  'kɑliɡ  'kɒliːg  
  n. 同事，同僚

naples       9662

  n. 那不勒斯（意大利西南部港市）

promptly       9663
'prɒm(p)tlɪ  'prɑmptli  'prɒm(p)tlɪ  
  adv. 迅速地；立即地；敏捷地

modems       9664

  n. 调制解调器（modem的复数）,v. 通过调制解调器向…发送电子邮件（modem的三单形式）

adaptation       9665
ædəp'teɪʃ(ə)n  ,ædæp'teʃən  ædəp'teɪʃ(ə)n  
  n. 适应；改编；改编本，改写本

hu       9666

  abbr. 海南航空公司在国际航空运输协会中的二字代码；匈牙利（Hungary）；英国无国界卫生组织（Health Limited）,n. (Hu)人名；(中)胡(广东话·威妥玛)；(柬)胡；(东南亚国家华语)胡

harmful       9667
'hɑːmfʊl; -f(ə)l  'hɑrmfəl  'hɑːmfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有害的；能造成损害的

paintball       9668

  n. 彩弹球；漆弹游戏

prozac       9669

  n. 百忧解（一种治疗精神抑郁的药物）

sexually       9670
ˈsekʃʊəli  'sɛkʃʊəli  ˈsekʃʊəli  
  adv. 性别地；两性之间地

enclosure       9671
ɪn'kləʊʒə; en-  ɪn'kloʒɚ  ɪn'kləʊʒə; en-  
  n. 附件；围墙；围场

acm       9672

  abbr. 美国计算机协会（Association for Computing Machinery）；空军上将（Air Chief Marshal）；起重机厂商协会（Association of Crane Makers）；核准受控材料（Authorised Controlled Material）

dividend       9673
'dɪvɪdend  'dɪvɪdɛnd  'dɪvɪdend  
  n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金

newark       9674
'nju:ək  'nju:ək  
  n. 纽瓦克市（美国新泽西州港市）

kw       9675

  abbr. 千瓦特（kilowatt、kilowatts）

paso       9676

  abbr. 泛美体育组织（Pan American Sports Organization）,n. (Paso)人名；(西、芬)帕索

glucose       9677
'gluːkəʊs; -z  'ɡlukos  'gluːkəʊs; -z  
  n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）

phantom       9678
'fæntəm  ˈfæntəm; fanˈtəm  'fæntəm  
  n. 幽灵；幻影；虚位,adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的

norm       9679
nɔːm  nɔrm  nɔːm  
  n. 标准，规范

playback       9680
'pleɪbæk  'plebæk  'pleɪbæk  
  n. [电视][广播] 重放；录音重放装置

supervisors       9681

  n. 监察人（supervisor的复数）

westminster       9682
ˈwestminstə  'wɛst,mɪnstər  ˈwestminstə  
  n. 威斯敏斯特（伦敦市的一个行政区）；议会

turtle       9683
'tɜːt(ə)l  'tɝtl  'tɜːt(ə)l  
  n. 龟，甲鱼；海龟,n. (Turtle)人名；(英)特特尔

ips       9684

  abbr. 每秒英寸数（Inches Per Second）

distances       9685

  n. [数] 距离；间距（distance的复数）

absorption       9686
əb'zɔːpʃ(ə)n; -'sɔːp-  əbˈsɔrpʃən, -ˈzɔrp-  əb'zɔːpʃ(ə)n; -'sɔːp-  
  n. 吸收；全神贯注，专心致志

treasures       9687

  n. 宝物（treasure的复数）,v. 珍爱（treasure的第三人称单数）；储藏

dsc       9688

  abbr. 国防与航天中心（Defense and Space Center）；动态稳定控制系统（Dynamic Stability Control）

warned       9689

  adj. 已警告的,v. 警告（warn的过去分词）

neural       9690
'njʊər(ə)l  'nʊrəl  'njʊər(ə)l  
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的,n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔

ware       9691
weə(r)  wer  weə(r)  
  n. 陶器，器皿；制品；器具；货物,vt. 留心；小心,n. (Ware)人名；(罗)瓦雷；(英、加纳)韦尔；(日)吾(姓)

fossil       9692
'fɒs(ə)l; -sɪl  'fɑsl  'fɒs(ə)l; -sɪl  
  n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人,adj. 化石的；陈腐的，守旧的

mia       9693

  abbr. 战斗中失踪的（Missing In Action）,n. (Mia)人名；(德、芬、罗、巴基、孟)米娅 (女名)，米亚；(英)米娅

hometown       9694
'həʊm'taʊn  'homtaʊn  'həʊm'taʊn  
  n. 家乡；故乡

badly       9695
'bædlɪ  'bædli  'bædlɪ  
  adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地

transcripts       9696
'træn,skrɪpt  
  n. 成绩单；抄本；改写本（transcript的复数形式）,v. 转录；合成（transcript的三单形式）

apollo       9697
ə'pɒləʊ  ə'pɒləʊ  
  n. 阿波罗（太阳神）；美男子

wan       9698
wɒn  wɑn  wɒn  
  adj. 无血色的，苍白的；病态的；暗淡的,vi. 变苍白,vt. 使变苍白；使呈病态,n. (Wan)人名；(中)万(普通话·威妥玛)；(泰、柬)旺

disappointed       9699
dɪsə'pɒɪntɪd  'dɪsə'pɔɪntɪd  dɪsə'pɒɪntɪd  
  adj. 失望的，沮丧的；受挫折的

persian       9700

  n. 波斯人；波斯语,adj. 波斯的；波斯人的；波斯语的

continually       9701
kən'tɪnjʊəlɪ  kən'tɪnjʊəli  kən'tɪnjʊəlɪ  
  adv. 不断地；频繁地

communist       9702
'kɒmjʊnɪst  kɑmjʊnɪst  'kɒmjʊnɪst  
  n. 共产党员；共产主义者,adj. 共产主义的

collectible       9703
kə'lektəbl  kə'lɛktəbl  kə'lektəbl  
  adj. 可收集的；可回收的（等于collectable）

handmade       9704
hæn(d)'meɪd  'hænd'med  hæn(d)'meɪd  
  adj. 手工的；手制的

greene       9705
gri:n  gri:n  
  n. 格林（姓氏）

entrepreneurs       9706

  n. 企业家（entrepreneur的复数）

robots       9707
ˈrəʊbɒts  robɑts  ˈrəʊbɒts  
  n. [自] 机器人（robot的复数形式）


creations       9708
krɪ'eʃən  
  n. 创作；创造物（creation的复数形式）

jade       9709
dʒeɪd  dʒed  dʒeɪd  
  n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马,adj. 玉制的；绿玉色的,vi. 疲倦,vt. 使疲倦,n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德

scoop       9710
skuːp  skup  skuːp  
  vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集,n. 勺；铲子；独家新闻；凹处

acquisitions       9711

  n. 兼并，购并；获得，所获之物（acquisition的复数形式）,v. 获得，[法] 取得（acquisition的第三人称单数形式）

foul       9712
faʊl  faʊl  faʊl  
  adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的,vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害,vi. 犯规；腐烂；缠结,n. 犯规；缠绕,adv. 违反规则地，不正当地

keno       9713
'kiːnəʊ  'kiːnəʊ  
  n. 基诺游戏（一种赌博游戏）,n. (Keno)人名；(英)凯诺；(日)毛野 (姓)

gtk       9714

  组临时密钥（group transient key）

earning       9715
'ɜːnɪŋ  'ɝnɪŋ  'ɜːnɪŋ  
  n. 收入；所赚的钱,v. 赚得( earn的现在分词 )；挣钱；生（利）；获（利）

mailman       9716
'meɪlmən  'meɪlmən  
  n. 邮差，邮递员

sanyo       9717

  n. 日本三洋电气公司

nested       9718
'nestɪd  'nestɪd  
  adj. 嵌套的，内装的,v. 筑巢；嵌入（nest的过去分词）

biodiversity       9719
,baɪə(ʊ)daɪ'vɜːsɪtɪ  ,baɪodaɪ'vɝsəti  ,baɪə(ʊ)daɪ'vɜːsɪtɪ  
  n. 生物多样性

excitement       9720
ɪk'saɪtmənt  ɪk'saɪtmənt  ɪk'saɪtmənt  
  n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物

somalia       9721
səu'mɑ:liə; -ljə  səu'mɑ:liə; -ljə  
  n. 索马里（非洲）

movers       9722

  n. 搬家公司；搬运工人；提出动议者（mover复数）,n. (Movers)人名；(德)莫费斯

verbal       9723
'vɜːb(ə)l  'vɝbl  'vɜːb(ə)l  
  adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的,n. 动词的非谓语形式

blink       9724
blɪŋk  blɪŋk  blɪŋk  
  vt. 眨眼；使…闪烁,vi. 眨眼；闪烁,n. 眨眼；瞬间；闪光,n. (Blink)人名；(德)布林克

presently       9725
'prez(ə)ntlɪ  'prɛzntli  'prez(ə)ntlɪ  
  adv. （美）目前；不久

seas       9726

  n. 海洋（sea的复数）

carlo       9727

  n. 卡洛（男子名）

workflow       9728

  n. 工作流，工作流程

mysterious       9729
mɪ'stɪərɪəs  mɪ'stɪrɪəs  mɪ'stɪərɪəs  
  adj. 神秘的；不可思议的；难解的

novelty       9730
'nɒv(ə)ltɪ  'nɑvlti  'nɒv(ə)ltɪ  
  n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品

bryant       9731
'braɪənt  'braɪənt  'braɪənt  
  n. 布赖恩特（男子名，等于Brian）

tiles       9732
taɪlz  taɪlz  taɪlz  
  n. [建] 瓷砖（tile的复数形式）,v. 铺砖（tile的第三人称单数形式）,n. (Tiles)人名；(瑞典)蒂勒斯；(匈)蒂莱什

voyuer       9733

librarian       9734
laɪ'breərɪən  laɪ'brɛrɪən  laɪ'breərɪən  
  n. 图书馆员；图书管理员

subsidiaries       9735
səb'sɪdɪərɪz  səb'sɪdɪ,ɛriz  səb'sɪdɪərɪz  
  n. 子公司；下属公司（subsidiary的复数）

switched       9736
swɪtʃt  swɪtʃt  
  adj. 转换的,v. 切换；转变；摆动（switch的过去分词）

stockholm       9737
'stɔkhəum; 'stɔ:k,hɔ:lm  'stɔkhəum; 'stɔ:k,hɔ:lm  
  n. 斯德哥尔摩（瑞典首都）

tamil       9738

  n. 泰米尔人；泰米尔语,adj. 泰米尔人的；坦米尔语的

garmin       9739

  n. 肉叶芸香硷

ru       9740

  abbr. （英）橄榄球协会（Rugby Union）

pose       9741
pəʊz  poz  pəʊz  
  vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论,vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作,n. 姿势，姿态；装模作样

fuzzy       9742
'fʌzɪ  'fʌzi  'fʌzɪ  
  adj. 模糊的；失真的；有绒毛的,n. (Fuzzy)人名；(英)富齐

indonesian       9743
,indəu'ni:zjən  ,indəu'ni:zjən  
  n. 印尼人；印尼语群；印度尼西亚语,adj. 印尼的

grams       9744

  n. 克（gram的复数形式）,n. (Grams)人名；(德、英)格拉姆斯

therapist       9745
'θerəpɪst  'θɛrəpɪst  'θerəpɪst  
  n. 临床医学家；治疗学家

richards       9746
'ritʃədz  'ritʃədz  
  n. 理查兹（姓氏）

mrna       9747

  abbr. 信使核糖核酸（Messenger RNA）

budgets       9748

  n. [财政] 预算（budget复数形式）,v. 为…做预算（budget的第三人称单数形式）

toolkit       9749
'tuːlkɪt  'tulkɪt  'tuːlkɪt  
  n. 工具包，工具箱

promising       9750
'prɒmɪsɪŋ  'prɑmɪsɪŋ  'prɒmɪsɪŋ  
  adj. 有希望的，有前途的,v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）

relaxation       9751
riːlæk'seɪʃ(ə)n  'rilæk'seʃən  riːlæk'seɪʃ(ə)n  
  n. 放松；缓和；消遣

goat       9752
gəʊt  ɡot  gəʊt  
  n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）

render       9753
'rendə  'rɛndɚ  'rendə  
  vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报,vi. 给予补偿,n. 打底；交纳；粉刷,n. (Render)人名；(英、德)伦德尔

carmen       9754

  n. 卡门（女子名）

ira       9755

  abbr. 爱尔兰共和军（Irish Republican Army）；个人退休帐户（Individual Retirement Account）,n. (Ira)人名；(土、芬、捷、西)伊拉；(英)艾拉

sen       9756
sen  sen  
  n. 仙（印度尼西亚等的辅币单位）；钱（日本硬币，等于1/100 日元）,n. (Sen)人名；(东南亚国家华语)生；(中)沈(普通话·威妥玛)；(中)冼(广东话·威妥玛)；(英、印、柬、孟、波、罗、不丹)森

thereafter       9757
ðeər'ɑːftə  ,ðɛr'æftɚ  ðeər'ɑːftə  
  adv. 其后；从那时以后

hardwood       9758
'hɑːdwʊd  'hɑrdwʊd  'hɑːdwʊd  
  n. 硬木，硬木材；[植][林] 阔叶树

erotica       9759
ɪ'rɒtɪkə  ɪ'rɒtɪkə  
  n. 色情作品；色情书籍

temporal       9760
'temp(ə)r(ə)l  'tɛmpərəl  'temp(ə)r(ə)l  
  adj. 暂时的；当时的；现世的,n. 世间万物；暂存的事物,n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔

sail       9761
seɪl  sel  seɪl  
  vi. 航行；启航，开船,n. 帆，篷；航行,vt. 航行

forge       9762
fɔːdʒ  fɔrdʒ  fɔːdʒ  
  n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂,vi. 伪造；做锻工；前进,vt. 伪造；锻造；前进,n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热

commissioners       9763

  委员,政府的特派员,地方长官（commissioner的名词复数）

dense       9764
dens  dɛns  dens  
  adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的

dts       9765

brave       9766
breɪv  brev  breɪv  
  adj. 勇敢的；华丽的,vt. 勇敢地面对,n. 勇士,n. (Brave)人名；(英)布雷夫；(俄)布拉韦

forwarding       9767
'fɔːwədɪŋ  'fɔːwədɪŋ  
  v. 促进；寄发；装订；转递（forward的ing形式）,n. 转发；促进；运输业务；各项装订工序

qt       9768

  abbr. 夸脱（液量单位，quart）；鉴定试验（Qualification Test）

awful       9769
'ɔːfʊl  'ɔfl  'ɔːfʊl  
  adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的

nightmare       9770
'naɪtmeə  'naɪt'mɛr  'naɪtmeə  
  n. 恶梦；梦魇般的经历,adj. 可怕的；噩梦似的

airplane       9771
'eəpleɪn  ˈɛrplen  'eəpleɪn  
  n. 飞机

reductions       9772

  n. 减少（reduction的复数形式）；缩小

southampton       9773
sau'θæmptən; -'hæmp-; -'æmp-  sau'θæmptən; -'hæmp-; -'æmp-  
  n. 南安普敦（英国港市）

istanbul       9774
ˌɪstænˈbul, -tɑn-, ɪˈstɑnbʊl  
  n. 伊斯坦布尔（土耳其城市）

impose       9775
ɪm'pəʊz  ɪm'poz  ɪm'pəʊz  
  vi. 利用；欺骗；施加影响,vt. 强加；征税；以…欺骗

organisms       9776
'ɔrgən,ɪzəm  
  n. [生物] 生物体（organism的复数）；[生物] 有机体

sega       9777

  abbr. 世嘉株式会社（日本游戏公司）,n. (Sega)人名；(日)濑贺(姓)；(英、意、罗、塞内)塞加

telescope       9778
'telɪskəʊp  'tɛləˌskop  'telɪskəʊp  
  vt. 压缩；使套叠,vi. 套叠；变短,n. 望远镜；缩叠式旅行袋

viewers       9779
'vju:əz  'vju:əz  
  n. 观众（viewer的复数）；浏览器；阅读器

asbestos       9780
æz'bestɒs; æs-; -təs  æs'bɛstəs  æz'bestɒs; æs-; -təs  
  n. 石棉,adj. 石棉的

portsmouth       9781
'pɔ:tsməθ  'pɔ:tsməθ  
  n. 朴茨茅斯（英国港市，美国港市）

cdna       9782

  abbr. 互补DNA（complementary DNA）

meyer       9783

  n. 迈耶（日耳曼语，指首席侍从或农夫）

enters       9784

  enter的变形

pod       9785
pɒd  pɑd  pɒd  
  n. 蚕茧；豆荚,vi. 结豆荚,vt. 从豆荚中剥出,n. (Pod)人名；(罗)波德

savage       9786
'sævɪdʒ  'sævɪdʒ  'sævɪdʒ  
  adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的,n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人,vt. 乱咬；粗暴的对待,n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇

advancement       9787
əd'vɑːnsm(ə)nt  əd'vænsmənt  əd'vɑːnsm(ə)nt  
  n. 前进，进步；提升

wu       9788

  abbr. 西联（Western Union）；工作单位（Work Unit）；武汉航空公司

harassment       9789
'hærəsm(ə)nt; hə'ræsm(ə)nt  hə'ræsmənt  'hærəsm(ə)nt; hə'ræsm(ə)nt  
  n. 骚扰；烦恼

willow       9790
'wɪləʊ  'wɪlo  'wɪləʊ  
  n. [林] 柳树；[木] 柳木制品,adj. 柳木制的,n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)

resumes       9791

  n. 简历；个人履历（resume的复数）,v. 恢复（resume的第三人称单数形式）；重新获得

bolt       9792
bəʊlt  bolt  bəʊlt  
  n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷,vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出,vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下,adv. 突然地；像箭似地；直立地

gage       9793
geɪdʒ  gedʒ  geɪdʒ  
  vt. 以…为担保；以…为赌注,n. 计量器；挑战；抵押品,n. (Gage)人名；(塞)加格；(英)盖奇；(葡)加热

throwing       9794
'θrəʊɪŋ  θroɪŋ  'θrəʊɪŋ  
  n. 投掷,v. 掷（throw的ing形式）

existed       9795
ɪɡˈzɪst  ɛgˈzɪst  ɪɡˈzɪst  
  生存,存在

whore       9796
hɔː  hɔr  hɔː  
  vi. 卖淫，娼妓,n. 娼妓，淫妇


lu       9797

  abbr. 手太阴肺经,n. (Lu)人名；(缅、柬)卢

wagon       9798
'wæg(ə)n  'wægən  'wæg(ə)n  
  n. 货车，四轮马车,vt. 用运货马车运输货物,n. (Wagon)人名；(法、德)瓦贡

barbie       9799
'bɑːbɪ  'bɑrbi  'bɑːbɪ  
  n. 户外烤肉（等于barbecue）,n. BARBIE，芭比娃娃

dat       9800

  abbr. 数字式录音带（digital audio tape）；DOS文件名，数据文件,n. (Dat)人名；(俄、罗)达特

favour       9801
'feɪvə  ˈfevɚ  'feɪvə  
  n. 偏爱；赞同；善行,vt. 赞成；喜爱；有助于

soa       9802

  abbr. 前进速度（speed of advance ）；工艺技术水准（state of the art）；进场著陆速度（speed of approach）；工艺现状（State of the Art）

knock       9803
nɒk  nɑk  nɒk  
  vi. 敲；打；敲击,vt. 敲；打；敲击；批评,n. 敲；敲打；爆震声

urge       9804
'ɜːdʒ  ɝdʒ  'ɜːdʒ  
  vt. 力劝，催促；驱策，推进,n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力,vi. 强烈要求

smtp       9805

  abbr. 简单邮件传输协议（Simple Message Transfer Protocol）

generates       9806

  [计] 生成,发生

potatoes       9807
pəˈtetoz  
  n. [作物] 土豆（potato的复数形式）；[作物] 马铃薯

thorough       9808
'θʌrə  ˈθʌrəʊ; θʌro  'θʌrə  
  adj. 彻底的；十分的；周密的

replication       9809
replɪ'keɪʃ(ə)n  replɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 复制；回答；反响

inexpensive       9810
ɪnɪk'spensɪv; ɪnek-  ,ɪnɪk'spɛnsɪv  ɪnɪk'spensɪv; ɪnek-  
  adj. 便宜的

kurt       9811

  n. 库尔特（男子名）

receptors       9812

  n. [生化] 受体；接受器；神经末梢（receptor的复数）

peers       9813
pɪrs  pɪrs  pɪrs  
  n. 平辈，同事（peer的复数）,v. 凝视；比得上（peer的三单形式）,n. (Peers)人名；(英)皮尔斯

roland       9814
'rolənd  
  n. 罗兰（男子名）

optimum       9815
'ɒptɪməm  'ɑptəməm  'ɒptɪməm  
  adj. 最适宜的,n. 最佳效果；最适宜条件

neon       9816
'niːɒn  'niɑn  'niːɒn  
  n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）,n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁

interventions       9817

  n. [法] 干预，干涉；处置（intervention的复数）

quilt       9818
kwɪlt  kwɪlt  kwɪlt  
  n. 被子；棉被,vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制,vi. 缝被子

huntington       9819
'hʌntiŋtən  'hʌntiŋtən  
  n. 亨廷顿（男子名，美国地名）

creature       9820
'kriːtʃə  'kritʃɚ  'kriːtʃə  
  n. 动物，生物；人；创造物

ours       9821
aʊəz  ɑrz  aʊəz  
  pron. 我们的,n. (Ours)人名；(法)乌尔斯

mounts       9822

  n. 加载的文件系统；山峰（mount的复数）,v. 增长，装上，爬上，乘马（mount的单三形式）,n. (Mounts)人名；(英)芒茨

syracuse       9823

  n. 锡拉库扎（意大利西西里岛东部一港市）

internship       9824
'ɪntɜːnʃɪp  'ɪntɝnʃɪp  'ɪntɜːnʃɪp  
  n. 实习生；（美）实习期；实习医师职位

lone       9825
ləʊn  lon  ləʊn  
  adj. 单身的；独自的；寂寞的；人迹稀少的,n. (Lone)人名；(西、肯)洛内；(丹)隆娜；(缅)伦

refresh       9826
rɪ'freʃ  ri'frɛʃ  rɪ'freʃ  
  vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳,vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养

aluminium       9827
æl(j)ʊ'mɪnɪəm  ,æljə'mɪnɪəm  æl(j)ʊ'mɪnɪəm  
  adj. 铝的,n. 铝

snowboard       9828
'snobɔrd  
  n. 滑雪板

beastality       9829

webcast       9830

  n. 网络广播；网络直播；网路广播

michel       9831

  n. 米歇尔（男子名）

evanescence       9832
,iːvə'nesəns  ,iːvə'nesəns  
  n. 逐渐消失；瞬息；幻灭

subtle       9833
'sʌt(ə)l  'sʌtl  'sʌt(ə)l  
  adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的

coordinated       9834
kəʊ'ɔ:dɪneɪtɪd  ko,ɔrd'netɪd  kəʊ'ɔ:dɪneɪtɪd  
  vt. 调整；使调和（coordinate的过去分词）；调节；整理,adj. 协调的

notre       9835

  adj. （法）我们的

shipments       9836

  n. 发货；运载的货物（shipment的复数）

maldives       9837
'mɔ:ldaɪvz;-dɪvz  'mɔldaɪvz;-dɪvz  'mɔ:ldaɪvz;-dɪvz  
  n. 马尔代夫（亚洲群岛国家名）

stripes       9838
st'raɪps  st'raɪps  st'raɪps  
  n. 条子布；条纹布（stripe复数形式）,v. 给…加条纹（stripe的三单形式）

firmware       9839
'fɜːmweə  'fɝmwɛr  'fɜːmweə  
  n. 固件；韧件

antarctica       9840
æn'tɑːktɪkə  æn'tɑrktɪkə  æn'tɑːktɪkə  
  n. 南极洲

cope       9841
kəʊp  kop  kəʊp  
  vi. 处理；对付；竞争,n. 长袍,n. (Cope)人名；(英)科普；(西)科佩

shepherd       9842
'ʃepəd  'ʃɛpɚd  'ʃepəd  
  vt. 牧羊；带领；指导；看管,n. 牧羊人；牧师；指导者,n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德

lm       9843

  n. 光学显微镜；地上移动式无线电设备（Land Mobile）；登月舱（Lagrange multiplier）

canberra       9844
'kænbərə  
  n. 堪培拉（澳大利亚的首都）

cradle       9845
'kreɪd(ə)l  'kredl  'kreɪd(ə)l  
  n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架,vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内

chancellor       9846
'tʃɑːns(ə)lə  'tʃænsəlɚ  'tʃɑːns(ə)lə  
  n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官,n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒

mambo       9847
'mæmbəʊ  'mæmbo  'mæmbəʊ  
  n. 曼波音乐；曼博舞,vi. 跳曼博舞,n. (Mambo)人名；(印尼)曼博

lime       9848
laɪm  laɪm  laɪm  
  n. 石灰；酸橙；绿黄色,vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于,adj. 绿黄色的,n. (Lime)人名；(法)利姆

kirk       9849
kɜːk  kɝk  kɜːk  
  n. 教会；苏格兰教会,n. (Kirk)人名；(德、丹)基尔克；(英)柯克

flour       9850
'flaʊə  'flaʊr  'flaʊə  
  n. 面粉；粉状物质,vt. 撒粉于；把…磨成粉,n. (Flour)人名；(法)弗卢尔

controversy       9851
'kɒntrəvɜːsɪ; kən'trɒvəsɪ  ˈkɑntrəvɝ​sɪ  'kɒntrəvɜːsɪ; kən'trɒvəsɪ  
  n. 争论；论战；辩论

legendary       9852
'ledʒ(ə)nd(ə)rɪ  'lɛdʒən'dɛri  'ledʒ(ə)nd(ə)rɪ  
  adj. 传说的，传奇的

bool       9853
bʊl  bʊl  
  n. （苏格兰）弯曲件；保龄球,vi. 玩地滚球戏；玩保龄球戏,n. (Bool)人名；(俄)博尔

sympathy       9854
'sɪmpəθɪ  'sɪmpəθi  'sɪmpəθɪ  
  n. 同情；慰问；赞同

choir       9855
'kwaɪə  'kwaɪɚ  'kwaɪə  
  n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队,vt. 合唱,vi. 合唱

avoiding       9856

  v. 避免（avoid的ing形式）；回避；撤销,n. 避免；回避,adj. 避免的；回避的

beautifully       9857

  adv. 漂亮地；美好地

blond       9858
blɒnd  blɑnd  blɒnd  
  adj. 金发的,n. 白肤碧眼金发的人,n. (Blond)人名；(英、西)布朗德；(法)布隆；(德)布隆德

expects       9859

cho       9860

  abbr. 首席人事官（Chief Human resources Officer）,n. (Cho)人名；(中)卓(普通话·威妥玛)；(越)给；(日)猪(姓)；(缅)丘

jumping       9861
'dʒʌmpɪŋ  'dʒʌmpɪŋ  'dʒʌmpɪŋ  
  adj. 跳跃的,n. 障碍,vi. 跳（jump的ing形式）

fabrics       9862
'fæbrɪk  
  n. 纤维织物（fabric的复数）

antibodies       9863
'æntɪ,bɑdi  
  n. [免疫] 抗体（antibody的复数）

polymer       9864
'pɒlɪmə  'pɑlɪmɚ  'pɒlɪmə  
  n. [高分子] 聚合物,n. (Polymer)人名；(英)波利默

hygiene       9865
'haɪdʒiːn  'haɪdʒin  'haɪdʒiːn  
  n. 卫生；卫生学；保健法

wit       9866
wɪt  wɪt  wɪt  
  n. 智慧；才智；智力,n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特,v. <古>知道；即

poultry       9867
'pəʊltrɪ  'poltri  'pəʊltrɪ  
  n. 家禽,家禽肉

virtue       9868
'vɜːtjuː; -tʃuː  'vɝtʃʊ  'vɜːtjuː; -tʃuː  
  n. 美德；优点；贞操；功效,n. (Virtue)人名；(英)弗丘

burst       9869
bɜːst  bɝst  bɜːst  
  vi. 爆发，突发；爆炸,vt. 爆发，突发；爆炸,n. 爆发，突发；爆炸,n. (Burst)人名；(德、罗)布尔斯特

examinations       9870

  n. 考试；检查；审核（examination的复数）

surgeons       9871

  外科医生

bouquet       9872
bʊ'keɪ; bəʊ'keɪ; 'bʊkeɪ  bu'ke  bʊ'keɪ; bəʊ'keɪ; 'bʊkeɪ  
  n. 花束；酒香,n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯

immunology       9873
ɪmjʊ'nɒlədʒɪ  ,ɪmju'nɑlədʒi  ɪmjʊ'nɒlədʒɪ  
  n. [免疫] 免疫学

promotes       9874

  促进,提升

mandate       9875
'mændeɪt  'mændet  'mændeɪt  
  n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作,vt. 授权；托管

wiley       9876

  威利（姓氏）

departmental       9877
diːpɑːt'ment(ə)l  ,dipɑrt'mɛntl  diːpɑːt'ment(ə)l  
  adj. 部门的；各县的；分科的

bbs       9878

  abbr. 电子布告栏（Bulletin Board System）

spas       9879

  n. (Spas)人名；(俄、塞、保)斯帕斯

ind       9880

  abbr. 印第安纳州；印度

corpus       9881
'kɔːpəs  'kɔrpəs  'kɔːpəs  
  n. [计] 语料库；文集；本金,n. (Corpus)人名；(西)科尔普斯

johnston       9882
'dʒɔnstən  'dʒɔnstən  
  n. 约翰斯顿（姓氏）

terminology       9883
,tɜːmɪ'nɒlədʒɪ  ,tɝmə'nɑlədʒi  ,tɜːmɪ'nɒlədʒɪ  
  n. 术语，术语学；用辞

gentleman       9884
'dʒent(ə)lmən  'dʒɛntlmən  'dʒent(ə)lmən  
  n. 先生；绅士；有身份的人

fibre       9885
'faɪbə  'faɪbə  
  n. 纤维；纤维制品

reproduce       9886
riːprə'djuːs  ,riprə'dus  riːprə'djuːs  
  vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现,vi. 复制；繁殖

convicted       9887

  adj. 证明有罪的；已被判刑的,v. 定罪（convict的过去分词）；证明…有罪

shades       9888

  n. 墨镜；阴魂咒法术，制造幽影（shade复数）

jets       9889

  n. 喷气机（jet的复数形式）；喷射机队,v. [流] 喷射（jet的三单形式）；射出，迸出,n. (Jets)人名；(匈)耶奇；(俄)叶茨

indices       9890
'ɪndɪsiːz  'ɪndɪsiz  'ɪndɪsiːz  
  n. 指数；目录（index的复数）

roommates       9891

  n. 室友（roommate的复数形式）

adware       9892

  n. 广告软件；广告程序

qui       9893
,kju ju 'aɪ  
  abbr. 定量超声指数（Quantitative Ultrasound Index）；门控；速度,n. (Qui)人名；(柬)基

intl       9894

  abbr. 国际的（international）

threatening       9895
'θretnɪŋ  'θrɛtnɪŋ  'θretnɪŋ  
  adj. 危险的；胁迫的；凶兆的,v. 威胁；恐吓；迫近（threaten的ing形式）

spokesman       9896
'spəʊksmən  'spoksmən  'spəʊksmən  
  n. 发言人；代言人

zoloft       9897

  n. 左洛复（药物名）

activists       9898
'æktɪvɪsts  
  n. 积极分子（activist的复数）；活动分子

frankfurt       9899
'frɑŋkfɚt  
  n. 法兰克福市（德国城市）

prisoner       9900
'prɪz(ə)nə  'prɪznɚ  'prɪz(ə)nə  
  n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告

daisy       9901
'deɪzɪ  'dezi  'deɪzɪ  
  n. 雏菊；菊科植物；极好的东西,adj. 极好的；上等的

halifax       9902
'hælifæks  'hælifæks  
  哈里法克斯（财富500强公司之一，总部所在地英国；主要经营银行）,n. 哈利法克斯港或哈利法克斯市

encourages       9903

  鼓励,激励,受到鼓舞的,鼓舞

ultram       9904

  盐酸曲马多片剂（镇痛药）,n. (Ultram)人名；(西)乌尔特拉姆

cursor       9905
'kɜːsə  'kɝsɚ  'kɜːsə  
  n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针

assembled       9906
ə'sembəld  ə'sembəld  
  v. 装配（assemble的过去分词）；集合,adj. 组合的；安装的

earliest       9907
'ɜ:lɪst  'ɝlɪɪst  'ɜ:lɪst  
  adj. 早的；初期的,n. 最早

donated       9908
ˈdəʊneɪtɪd  'donetɪd  ˈdəʊneɪtɪd  
  adj. 捐赠的,v. 捐赠（donate的过去分词形式）

stuffed       9909
stʌft  stʌft  stʌft  
  已经喂饱了的；塞满了的

restructuring       9910
riː'strʌktʃərɪŋ  ri'strʌktʃərɪŋ  riː'strʌktʃərɪŋ  
  n. 调整；改组；重建,v. 重组（restructure的现在分词形式）

insects       9911
'ɪnsɛkt  
  n. [昆] 昆虫；昆虫类，昆虫纲（insect的复数形式）

terminals       9912
'tɝmənl  
  n. [计] 终端；终端机；[电] 接线端子；终止节点（terminal的复数）

crude       9913
kruːd  krud  kruːd  
  adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的,n. 原油；天然的物质

morrison       9914

  n. 莫里森（姓氏）

maiden       9915
'meɪd(ə)n  'medn  'meɪd(ə)n  
  adj. 未婚的，处女的；初次的,n. 少女；处女,n. (Maiden)人名；(日)每田(姓)

simulations       9916

  n. [计] 模拟（simulation的复数）；[计] 仿真

cz       9917

  abbr. 捷克（Czech Republic）；运河区

sufficiently       9918
sə'fɪʃəntlɪ  sə'fɪʃəntlɪ  sə'fɪʃəntlɪ  
  adv. 充分地；足够地

examines       9919

  考试,审查,诊察,仔细检查

viking       9920

  n. 北欧海盗

myrtle       9921
'mɜːt(ə)l  'mɜːt(ə)l  
  n. 桃金娘；桃金娘科植物,adj. 桃金娘科的

bored       9922
bɔːd  bɔrd  bɔːd  
  adj. 无聊的；无趣的；烦人的,v. 使厌烦（bore的过去式）；烦扰

cleanup       9923
'kliːnʌp  'klin,ʌp  'kliːnʌp  
  n. 清除；暴利；清扫工作；第四防守位置,adj. 第四位击球员的

yarn       9924
jɑːn  jɑn  jɑːn  
  n. 纱线；奇谈，故事,vt. 用纱线缠,vi. 讲故事

knit       9925
nɪt  nɪt  nɪt  
  vi. 编织；结合；皱眉,vt. 编织；结合,n. 编织衣物；编织法

conditional       9926
kən'dɪʃ(ə)n(ə)l  kən'dɪʃənl  kən'dɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 有条件的；假定的,n. 条件句；条件语

mug       9927
mʌg  mʌɡ  mʌg  
  n. 杯子；脸；苦读者,vi. 扮鬼脸，做怪相,vt. 行凶抢劫

crossword       9928
'krɒswɜːd  'krɒswɜːd  
  n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）

bother       9929
'bɒðə  'bɑðɚ  'bɒðə  
  vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒,vi. 操心，麻烦；烦恼,n. 麻烦；烦恼

budapest       9930
'bju:dəpest  'bju:dəpest  
  n. 布达佩斯（匈牙利的首都）

conceptual       9931
kən'septjʊəl  kən'sɛptʃʊəl  kən'septjʊəl  
  adj. 概念上的

knitting       9932
'nɪtɪŋ  'nɪtɪŋ  'nɪtɪŋ  
  n. 针织；编织物；[外科] 骨愈合,v. 编织；皱眉（knit的ing形式）

attacked       9933

  v. [军] 攻击；侵害（attack的过去分词）

hl       9934

  abbr. 上院（House of Lords）；水平线（Horizontal Line）

bhutan       9935
bu:'tæn  bu:'tæn  
  n. 不丹（印度东北一国家）

liechtenstein       9936
'lɪktənstaɪn  
  n. 列支敦斯登（欧洲）

mating       9937
'meɪtɪŋ  'metɪŋ  'meɪtɪŋ  
  n. （动物等的）交配，交尾；配套；（植物等的）杂交,v. 交配；使配对；使紧密配合（mate的现在分词）

compute       9938
kəm'pjuːt  kəm'pjʊt  kəm'pjuːt  
  vt. 计算；估算；用计算机计算,vi. 计算；估算；推断,n. 计算；估计；推断

redhead       9939
'redhed  'rɛd'hɛd  'redhed  
  n. 红色头发的人,n. (Redhead)人名；(英、西)雷德黑德

arrives       9940

translator       9941
træns'leɪtə; trɑːns-; -nz-  træns'letɚ  træns'leɪtə; trɑːns-; -nz-  
  n. 译者；翻译器

automobiles       9942
'ɔːtəməbiːlz  'ɔːtəməbilz  'ɔːtəməbiːlz  
  n. [车辆] 汽车，发动器（automobile复数）；关于汽车

tractor       9943
'træktə  'træktɚ  'træktə  
  n. 拖拉机；牵引机

allah       9944

  n. 真主；阿拉

continent       9945
'kɒntɪnənt  'kɑntɪnənt  'kɒntɪnənt  
  n. 大陆，洲，陆地,adj. 自制的，克制的

ob       9946

  abbr. 养地（Ocean Bottom）；实况无线电广播（Outside Broadcasting）；向船外（Out Board）,n. (Ob)人名；(泰)奥

unwrap       9947
ʌn'ræp  ʌn'ræp  ʌn'ræp  
  vt. 打开

fares       9948
feəz  fɛrz  feəz  
  n. 票价；[交] 车费（fare的复数）；照明弹,v. 发生；进食；经历（fare的三单形式）,n. (Fares)人名；(阿拉伯)法里斯；(意)法雷斯

longitude       9949
'lɒn(d)ʒɪtjuːd; 'lɒŋgɪ-  'lɑndʒətud  'lɒn(d)ʒɪtjuːd; 'lɒŋgɪ-  
  n. [地理] 经度；经线

resist       9950
rɪ'zɪst  rɪ'zɪst  rɪ'zɪst  
  vi. 抵抗，抗拒；忍耐,vt. 抵抗；忍耐，忍住,n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂

challenged       9951
'tʃælɪndʒd  'tʃælɪndʒd  'tʃælɪndʒd  
  adj. 受到挑战的

telecharger       9952

hoped       9953

  v. 希望（hope的过去分词）

pike       9954
paɪk  paɪk  paɪk  
  n. 通行费；矛；梭子鱼；尖头；收费道路,vt. 用矛刺穿,n. (Pike)人名；(德)皮克；(英)派克

safer       9955
sefə  sefər  sefə  
  adj. 更安全（safe的比较级）,n. (Safer)人名；(英)塞弗

insertion       9956
ɪn'sɜːʃ(ə)n  ɪn'sɝʃən  ɪn'sɜːʃ(ə)n  
  n. 插入；嵌入；插入物

instrumentation       9957
,ɪnstrʊmen'teɪʃ(ə)n  ,ɪnstrəmɛn'teʃən  ,ɪnstrʊmen'teɪʃ(ə)n  
  n. 使用仪器；乐器法；仪表化

ids       9958

  abbr. 标识部分（Identification Section）

hugo       9959
'hju:ɡəʊ  'hju:ɡəʊ  
  n. 雨果（男子名，等于Hugh）

wagner       9960
'wa:gnə  'wa:gnə  
  n. 瓦格纳（姓氏）；瓦格纳（德国歌剧家，作曲家）

constraint       9961
kən'streɪnt  kən'strent  kən'streɪnt  
  n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制

groundwater       9962
'graʊnd'wɔtɚ  
  n. 地下水,n. (Groundwater)人名；(英)格朗德沃特

touched       9963
tʌtʃt  tʌtʃt  tʌtʃt  
  adj. 受感动的；神经兮兮的,v. 触摸（touch的过去式和过去分词）

strengthening       9964
'strɛŋθən  
  v. 强化；加固（strengthen的ing形式）,n. 加强；加固；加固件

cologne       9965
kə'ləʊn  kə'ləʊn  
  n. 古龙香水

gzip       9966

  压缩程序

wishing       9967

  n. 期盼着，希望；愿望,v. 希望；想要（wish的ing形式）

ranger       9968
'reɪn(d)ʒə  'rendʒɚ  'reɪn(d)ʒə  
  n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员,n. (Ranger)人名；(英)兰杰；(法)朗热

smallest       9969
smɔ:lɪst  smɔlɪst  smɔ:lɪst  
  adj. 最小的（small的最高级）

insulation       9970
ɪnsjʊ'leɪʃ(ə)n  ,ɪnsə'leʃən  ɪnsjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 绝缘；隔离，孤立

newman       9971
'nju:mən  'nju:mən  
  n. 纽曼（男子名）

marsh       9972
mɑːʃ  mɑrʃ  mɑːʃ  
  n. 沼泽；湿地,adj. 沼泽的；生长在沼泽地的,n. (Marsh)人名；(俄)马尔什；(英、瑞典)马什

ricky       9973

  n. 里基（男子名，等于Rick，Rickie）

ctrl       9974
kən'trəʊl  kən'trəʊl  
  n. 计算机的Ctrl按键（控制键）

scared       9975
skeəd  skɛrd  skeəd  
  adj. 害怕的,v. 使害怕（scare的过去分词）

theta       9976
'θiːtə  'θitə  'θiːtə  
  n. 希腊字母的第八字；时间递耗值

infringement       9977
ɪn'frɪn(d)ʒm(ə)nt  ɪn'frɪndʒmənt  ɪn'frɪn(d)ʒm(ə)nt  
  n. 侵犯；违反

bent       9978
bent  bɛnt  bent  
  n. 爱好，嗜好,adj. 弯曲的；决心的,n. (Bent)人名；(英、西、丹、挪、印)本特

laos       9979
laʊz  laʊz  laʊz  
  n. 老挝

subjective       9980
səb'dʒektɪv  səb'dʒɛktɪv  səb'dʒektɪv  
  adj. 主观的；个人的；自觉的

monsters       9981
'mɒnstəz  'mɒnstəz  'mɒnstəz  
  n. 怪物；怪兽；妖怪（monster的复数形式）

asylum       9982
ə'saɪləm  ə'saɪləm  ə'saɪləm  
  n. 庇护；收容所，救济院

lightbox       9983

  n. 光箱特效；航行识别灯控制箱

robbie       9984

  n. 罗比（男子名）

stake       9985
steɪk  stek  steɪk  
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金,vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌,vi. 打赌,n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克

cocktail       9986
'kɒkteɪl  'kɑktel  'kɒkteɪl  
  n. 鸡尾酒；开胃食品,n. 混合物,adj. 鸡尾酒的

outlets       9987
'aʊt,lɛt  
  n. 出路；销售点；排水口；电源插座；批发商点（outlet的复数形式）

swaziland       9988
'swɑ:zilænd  'swɑ:zilænd  
  n. 斯威士兰（非洲东南部国家）

varieties       9989
və'raɪəti  
  n. 品种；种类（variety的复数）；变种

arbor       9990
'ɑːbə  'ɑrbɚ  'ɑːbə  
  n. [植] 乔木；凉亭；藤架,n. (Arbor)人名；(英)阿伯

mediawiki       9991

configurations       9992

  n. 配置（configuration的复数）；立体基阵

poison       9993
'pɒɪz(ə)n  'pɔɪzn  'pɒɪz(ə)n  
  vt. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍,vi. 放毒，下毒,n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂；(Poison)人名；(西)波伊松

ethnicity       9994
eθ'nɪsɪtɪ  ɛθ'nɪsəti  eθ'nɪsɪtɪ  
  n. 种族划分

dominated       9995
'dɔmineitid  'dɔmineitid  
  adj. 占主导地位的；强势的；占统治地位的；[数] 受控的,v. 控制，支配；处于支配地位（dominate的过去式）

costly       9996
'kɒs(t)lɪ  'kɔstli  'kɒs(t)lɪ  
  adj. 昂贵的；代价高的,n. (Costly)人名；(英)科斯特利

derivatives       9997
də'rɛvətɪvz  
  派生物

prevents       9998

  v. 阻止（prevent的第三人称单数）；预防

stitch       9999
stɪtʃ  stɪtʃ  stɪtʃ  
  n. 针脚，线迹；一针,vt. 缝，缝合,vi. 缝，缝合

lesotho       10000
lə'səutəu  lə'səutəu  
  n. 莱索托（非洲国家）

rifle       10001
'raɪf(ə)l  'raɪfl  'raɪf(ə)l  
  n. 步枪；来复枪,vt. 用步枪射击；抢夺；偷走

severity       10002
sɪ'verɪtɪ  sə'vɛrəti  sɪ'verɪtɪ  
  n. 严重；严格；猛烈

rfid       10003

  abbr. 无线射频识别（radio frequency identification devices）

notable       10004
'nəʊtəb(ə)l  'notəbl  'nəʊtəb(ə)l  
  adj. 值得注意的，显著的；著名的,n. 名人，显要人物

warfare       10005
'wɔːfeə  'wɔrfɛr  'wɔːfeə  
  n. 战争；冲突

retailing       10006
'riːteɪlɪŋ  'ritelɪŋ  'riːteɪlɪŋ  
  n. 零售业,v. 零售（retail的ing形式）

judiciary       10007
dʒʊ'dɪʃ(ə)rɪ  dʒu'dɪʃɪɛri  dʒʊ'dɪʃ(ə)rɪ  
  n. 司法部；法官；司法制度,adj. 司法的；法官的；法院的

embroidery       10008
ɪm'brɒɪd(ə)rɪ; em-  ɪm'brɔɪdəri  ɪm'brɒɪd(ə)rɪ; em-  
  n. 刺绣；刺绣品；粉饰

mama       10009
'mæmə; mə'mɑː  'mæmə  'mæmə; mə'mɑː  
  n. 妈妈（口语）,n. (Mama)人名；(多哥、赞、贝宁)马马

inland       10010
'ɪnlənd; -lænd  ,ɪn'lænd  'ɪnlənd; -lænd  
  n. 内地；内陆,adj. 内陆的；内地的；国内的,adv. 在内地；向内地；向内陆；在内陆

oscommerce       10011

nonfiction       10012
nɒn'fɪkʃən  ,nɑn'fɪkʃən  nɒn'fɪkʃən  
  n. 非小说的散文文学

homeowners       10013

racism       10014
'reɪsɪz(ə)m  'resɪzəm  'reɪsɪz(ə)m  
  n. 种族主义，种族歧视；人种偏见

greenland       10015
'grinlənd  
  n. 格陵兰（北美东北的一大岛名，属丹麦）

interpret       10016
ɪn'tɜːprɪt  ɪn'tɝprɪt  ɪn'tɜːprɪt  
  vt. 说明；口译,vi. 解释；翻译

accord       10017
ə'kɔːd  ə'kɔrd  ə'kɔːd  
  n. 符合；一致；协议；自愿,vt. 使一致；给予,vi. 符合；一致

vaio       10018

  abbr. 影音集成操作（索尼笔记本的一个代号，Video Audio Integrated Operation）,n. (Vaio)人名；(意)瓦约

modest       10019
'mɒdɪst  'mɑdɪst  'mɒdɪst  
  adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的,n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特

gamers       10020

  n. 游戏玩家

slr       10021

  abbr. 单镜头反射（single lens reflex）

licensee       10022
laɪs(ə)n'siː  'laɪsn'si  laɪs(ə)n'siː  
  n. 持牌人；执照持有者；获许可的人；领到执照的人

countryside       10023
'kʌntrɪsaɪd  'kʌntrɪsaɪd  'kʌntrɪsaɪd  
  n. 农村，乡下；乡下的全体居民

sorting       10024
'sɔːtɪŋ  'sɔrtɪŋ  'sɔːtɪŋ  
  n. [计] 排序；整理；分类拣选

liaison       10025
lɪˈeɪzn  ˈlɪəzɒn; lɪəˌzɑn  lɪˈeɪzn  
  n. 联络；（语言）连音

bisexual       10026
baɪ'seksjʊəl; -ʃʊəl  ,baɪ'sɛkʃuəl  baɪ'seksjʊəl; -ʃʊəl  
  adj. 两性的；雌雄同体的

rel       10027

  abbr. 能量损耗率（rate of energy loss）

unused       10028
,ʌn'juːzd  'ʌn'jʊzd  ,ʌn'juːzd  
  adj. 不用的；从未用过的

bulbs       10029

  n. [电] 灯泡；[植] 鳞茎；大浇斗（bulb的复数）

ign       10030

  abbr. 点火（ignition）

consuming       10031
kən'sjuːmɪŋ  kən'sumɪŋ  kən'sjuːmɪŋ  
  adj. 消费的；强烈的,v. 消耗（consume的ing形式）

installer       10032
ɪn'stɔ:lə  ɪn'stɔlɚ  ɪn'stɔ:lə  
  n. 安装程序；安装者，安装工

tourists       10033
'tʊərɪsts  'tʊərɪsts  'tʊərɪsts  
  n. 旅游者（tourist的复数）；（美）冬季到南方做工的流动工人,v. 旅游；观光（tourist的三单形式）

sandals       10034
'sændlz  sændlz  'sændlz  
  n. [服装] 凉鞋；[服装] 拖鞋（sandal的复数）；便鞋,v. 使穿凉鞋（sandal的第三人称单数）

powershot       10035

  n. 强力弹珠台（游戏）；博秀（数码相机厂商佳能旗下的一个产品系列）

bestselling       10036

  adj. 畅销的

insure       10037
ɪn'ʃɔː; ɪn'ʃʊə  ɪn'ʃʊr  ɪn'ʃɔː; ɪn'ʃʊə  
  vt. 确保，保证；给…保险,vi. 确保；投保

packaged       10038
'pækɪdʒd  
  adj. 包装过的,v. 包装；把…装袋（package的过去式和过去分词）

behaviors       10039
bɪ'heɪvjəz  bɪ'hevjɚz  bɪ'heɪvjəz  
  n. 行为；举止（behavior的复数）

clarify       10040
'klærɪfaɪ  'klærəfaɪ  'klærɪfaɪ  
  vt. 澄清；阐明,vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化

seconded       10041

  vbl. 附议

activate       10042
'æktɪveɪt  'æktə'vet  'æktɪveɪt  
  vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性,vi. 激活；有活力

waist       10043
weɪst  west  weɪst  
  n. 腰，腰部

attributed       10044
ə'trɪbjuːtɪd  ə'trɪbjuːtɪd  ə'trɪbjuːtɪd  
  v. 归于（attribute的过去式，过去分词）；属性化

tg       10045

  abbr. 正切（tangent）；电报（telegram）

seychelles       10046
sei'ʃelz  sei'ʃelz  
  n. 塞舌尔；非洲塞舌尔群岛

pv       10047

  abbr. 产品鉴定（Production Validation）；票面值（Par Value）；撑杆跳高（Pole Vault）；卯酉圈（prime vertical）；页面浏览量（pageview）

fatigue       10048
fə'tiːg  fə'tig  fə'tiːg  
  n. 疲劳，疲乏；杂役,vt. 使疲劳；使心智衰弱,vi. 疲劳,adj. 疲劳的

owl       10049
aʊl  aʊl  aʊl  
  n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人

patriot       10050
'pætrɪət; 'peɪt-  'petrɪət  'pætrɪət; 'peɪt-  
  n. 爱国者

sewer       10051
'suːə; 'sjuːə  'suɚ  'suːə; 'sjuːə  
  n. 下水道；阴沟；裁缝师,vt. 为…铺设污水管道；用下水道排除…的污水,vi. 清洗污水管

crystals       10052
'krɪstl  
  n. [晶体] 晶体（crystal的复数形式）；石英晶体

kathleen       10053
'kæθli:n; kæθ'li:n  'kæθli:n; kæθ'li:n  
  n. 凯思琳（女子名，等于Kathryn）

bosch       10054
bɒʃ  bɒʃ  
  n. 博世（德国公司名）

forthcoming       10055
fɔːθ'kʌmɪŋ  ,fɔrθ'kʌmɪŋ  fɔːθ'kʌmɪŋ  
  adj. 即将来临的,n. 来临

sandisk       10056

  n. 美国晟碟（公司名称）

num       10057
nʌm  nʌm  nʌm  
  abbr. 号码（number）；数字（numeral）,n. (Num)人名；(柬)农

treats       10058

  n. 宴飨，款待（treat的复数形式）,v. 对待，处理；治疗（treat的三单形式）

marino       10059

  n. 马里诺（男子名）

detention       10060
dɪ'tenʃ(ə)n  dɪ'tɛnʃən  dɪ'tenʃ(ə)n  
  n. 拘留；延迟；挽留

carson       10061
'kɑ:sən  'kɑ:sən  
  n. 卡尔森（姓氏，男子名）

vitro       10062
'vi:trəʊ  vitroʊ  'vi:trəʊ  
  n. 体外，试管内,n. (Vitro)人名；(西)比特罗；(意)维特罗

exceeds       10063

complementary       10064
kɒmplɪ'ment(ə)rɪ  'kɑmplə'mɛntri  kɒmplɪ'ment(ə)rɪ  
  adj. 补足的，补充的

cosponsors       10065

gallon       10066
'gælən  'ɡælən  'gælən  
  n. 加仑（容量单位）,n. (Gallon)人名；(法、意、瑞典)加隆

coil       10067
kɒɪl  kɔɪl  kɒɪl  
  vt. 盘绕，把…卷成圈,n. 线圈；卷,vi. 成圈状,n. (Coil)人名；(英)科伊尔

battles       10068

  n. 战争；竞争（battle的复数）,v. 战斗；竞争；搏斗（battle的第三人称单数）

hyatt       10069

  n. 海特（男子名）

traders       10070

  n. 交易员；贸易商（trader的复数形式）

carlton       10071

  n. 卡尔顿（男子名，姓氏）

bitter       10072
'bɪtə  'bɪtɚ  'bɪtə  
  adj. 苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的,n. 苦味；苦啤酒,adv. 激烈地；严寒刺骨地,vt. 使变苦,n. (Bitter)人名；(英、法、德、芬、捷、匈)比特

memorandum       10073
memə'rændəm  ,mɛmə'rændəm  memə'rændəm  
  n. 备忘录；便笺

burned       10074
bərnd  bərnd  
  adj. 焦头烂额,v. [外科] 烧伤（burn的过去式）

cardinal       10075
'kɑːd(ɪ)n(ə)l  'kɑrdɪnl  'kɑːd(ɪ)n(ə)l  
  n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀,adj. 主要的，基本的；深红色的

dragons       10076

  n. 龙；飞龙；龙族（dragon的复数形式）

converting       10077

  n. 转化，改变；皈依,v. 使改变；皈依（convert的现在分词）；兑换

romeo       10078

  n. 一种男式室内便鞋

din       10079
dɪn  dɪn  dɪn  
  vt. 喧闹，絮絮不休地说,vi. 喧闹，絮絮不休地说,n. 喧嚣,n. (Din)人名；(英、俄、柬、缅、斯里)丁；(德、罗)迪恩

burundi       10080
bu'ru:ndi  bu'ru:ndi  
  n. 布隆迪（非洲国家）

incredibly       10081
ɪnˈkredəblɪ  ɪn'krɛdəbli  ɪnˈkredəblɪ  
  adv. 难以置信地；非常地

delegates       10082
ˈdɛlɪˌɡeɪts  ˈdɛləˌgets  ˈdɛlɪˌɡeɪts  
  n. 代表（delegate的复数）,v. 选举…为代表；委托职责（delegate的三单形式）

turks       10083

  n. 土耳其人；突厥人（Turk的复数形式）

roma       10084
'rɔmə, 'rəu-  'rɔmə, 'rəu-  
  n. 罗马，罗马帝国

demos       10085
'diːmɒs  'dimɑs  'diːmɒs  
  n. 民众；人民；游行；录音样带（demo的复数形式）,n. (Demos)人名；(法)德莫斯；(英)迪莫斯

balancing       10086
'bælənsɪŋ  'bælənsɪŋ  
  n. 平衡；结算；调零装置

btw       10087

  abbr. 顺便，顺便提及（By The Way）

att       10088

  abbr. 美国电话电报公司（American Telephone and Telegraph Co.，等于AT&T）

vet       10089
vet  vɛt  vet  
  vt. 审查；诊疗,vi. 作兽医；诊疗,n. 兽医,n. (Vet)人名；(柬)韦；(罗)韦特

sided       10090
'saɪdɪd  'wʌn'saɪdɪd  'saɪdɪd  
  adj. 有…边的；有…面的；侧面的,v. 支持；给…装上侧面；整理（side的过去分词）

claiming       10091

  v. 声称；要求给予；理应获得（claim的ing形式）

psychiatric       10092
,saɪkɪ'ætrɪk  ,saɪkɪ'ætrɪk  ,saɪkɪ'ætrɪk  
  adj. 精神病学的；精神病治疗的

tittens       10093

teenagers       10094
'ti:n,eidʒəz  'ti:n,eidʒəz  
  n. 青少年（13至19岁，teenager的复数）

courtyard       10095
'kɔːtjɑːd  'kɔrtjɑrd  'kɔːtjɑːd  
  n. 庭院，院子；天井

presidents       10096

  n. 理事长，总统

offenders       10097

  n. 罪犯（offender的复数）；冒犯者

depart       10098
dɪ'pɑːt  dɪ'pɑrt  dɪ'pɑːt  
  vi. 离开；出发，起程；违反；去世,adj. 逝世的

grading       10099
'ɡredɪŋ  
  n. 分阶段；定等级；坡度缓和,v. 定等级；减缓坡度（grade的现在分词形式）

cuban       10100

  n. 古巴人,adj. 古巴的；古巴人的

tenants       10101

  n. 房客；居住者（tenant的复数形式）,v. 租借（tenant的第三人称单数）

expressly       10102
ɪk'spreslɪ; ek-  ɪk'sprɛsli  ɪk'spreslɪ; ek-  
  adv. 清楚地，明显地；特别地，专门地

distinctive       10103
dɪ'stɪŋ(k)tɪv  dɪ'stɪŋktɪv  dɪ'stɪŋ(k)tɪv  
  adj. 有特色的，与众不同的

lily       10104
'lɪlɪ  'lɪli  'lɪlɪ  
  n. 百合花，百合；类似百合花的植物；洁白之物,adj. 洁白的，纯洁的,n. (Lily)人名；(罗)莉莉

brackets       10105
'brækɪts  
  n. 支架；括号，圆括号；舱口围板支架（bracket的复数）,v. 给…装上托架；把…容纳在内（bracket的三单形式）

unofficial       10106
,ʌnə'fɪʃl  
  adj. 非官方的；非正式的

oversight       10107
'əʊvəsaɪt  'ovɚsaɪt  'əʊvəsaɪt  
  n. 监督，照管；疏忽

valentines       10108

  n. 情人（valentine的复数）；情人节礼物

vonage       10109

  n. 沃尼奇（公司名）

privately       10110
'praɪvɪtli  'praɪvɪtli  'praɪvɪtli  
  adv. 私下地；秘密地

wetlands       10111

  n. 湿地（wetland的复数形式）；沼泽地；塘地

minded       10112
'maɪndɪd  'maɪndɪd  'maɪndɪd  
  adj. 有意的；有思想的；具有意志的,v. 介意；照顾（mind的过去式）

resin       10113
'rezɪn  'rɛzn  'rezɪn  
  n. 树脂；松香,vt. 涂树脂；用树脂处理,n. (Resin)人名；(俄)列辛；(法)勒森

allies       10114
ˈæ,laɪz  æ,laɪz; ə'laɪz  ˈæ,laɪz  
  n. （第二次世界大战时的）同盟国；（第一次世界大战时的）协约国

twilight       10115
'twaɪlaɪt  'twaɪlaɪt  'twaɪlaɪt  
  adj. 黎明，黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态,n. 黄昏；薄暮；衰退期；朦胧状态

preserved       10116
prɪ'zɜːvd  prɪ'zɝv  prɪ'zɜːvd  
  adj. 保藏的；腌制的；喝醉的,n. (Preserved)人名；(英)普里泽夫德

crossed       10117
krɒst  krɔs  krɒst  
  adj. 交叉的；划掉的；十字形的,v. 交叉；越过（cross的过去式和过去分词）

kensington       10118

  n. 肯辛顿（英格兰伦敦肯辛顿和切尔西区的一个地名）；肯辛通（美国著名电脑外设厂商）

monterey       10119
mɔntə'rei  mɔntə'rei  
  n. 蒙特利（美国一座城市）

linen       10120
'lɪnɪn  'lɪnɪn  'lɪnɪn  
  n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品,adj. 亚麻的；亚麻布制的,n. (Linen)人名；(英)利嫩

rita       10121

  n. 丽塔（女子名）

quicktime       10122

  n. Apple公司开发的一种音频和视频文件格式

ascending       10123
ə'sendɪŋ  ə'sɛndɪŋ  ə'sendɪŋ  
  adj. 上升的,v. 上升；获得（ascend的ing形式）；追溯

seals       10124

  n. seal的复数形式

nominal       10125
'nɒmɪn(ə)l  'nɑmɪnl  'nɒmɪn(ə)l  
  adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的,n. [语] 名词性词

alicia       10126
ə'liʃiə  ə'liʃiə  
  n. 艾丽西娅

decay       10127
dɪ'keɪ  dɪ'ke  dɪ'keɪ  
  vi. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽,n. 衰退，[核] 衰减；腐烂，腐朽,vt. 使腐烂，使腐败；使衰退，使衰落,n. (Decay)人名；(法)德凯

weaknesses       10128
'wi:knəsɪz  'wiknəsɪz  'wi:knəsɪz  
  n. 劣势，弱点；[审计] 薄弱环节（weakness的复数形式）

underwater       10129
ʌndə'wɔːtə  ,ʌndɚ'wɔtɚ  ʌndə'wɔːtə  
  adj. 在水中的；水面下的,adv. 在水下,n. 水下

quartz       10130
kwɔːts  kwɔrts  kwɔːts  
  n. 石英

registers       10131
'rɛdʒɪstɚ  
  n. 登记；暂存器；登记簿；登记员（register的复数）,v. 登记；挂号邮寄；指示（register的三单形式）

eighth       10132
eɪtθ  etθ  eɪtθ  
  adj. 第八的；八分之一的,num. 第八；八分之一

pbs       10133

  abbr. （美）公共广播公司（Public Broadcasting Service）

usher       10134
'ʌʃə  'ʌʃɚ  'ʌʃə  
  n. 引座员，带位员；接待员；门房,vt. 引导，招待；迎接；开辟,vi. 作招待员；当引座员,n. (Usher)人名；(英)厄舍；(西、科特)乌谢尔

herbert       10135
'heəbət  'heəbət  
  n. 赫伯特（男人名）

authorised       10136
'ɔ:θəraɪzd  'ɔθə,raɪzd  'ɔ:θəraɪzd  
  adj. 授权的,v. 授权（authorise的过去式）

improves       10137

  改善

advocates       10138
'ædvəkeɪt  'ædvəkɪt  'ædvəkeɪt  
  n. 拥护者；提倡者（advocate的复数）；代讼人,vt. 主张（advocate的第三人称单数）；提倡

phenomena       10139
fə'nɒmɪnə  fə'nɑmənə  fə'nɒmɪnə  
  n. 现象（phenomenon 的复数 ）

buffet       10140
ˈbʊfeɪ;ˈbʌfɪt  bəˈfe; bʌfɪt  ˈbʊfeɪ;ˈbʌfɪt  
  n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击,vt. 与…搏斗；连续猛击,vi. 斗争；奋勇前进,adj. 自助的；自助餐的,n. (Buffet)人名；(法)比费

deciding       10141
dɪ'saɪdɪŋ  dɪ'saɪdɪŋ  
  adj. 决定性的；无疑的,v. 决定（decide的现在分词）

skate       10142
skeɪt  sket  skeɪt  
  vi. 滑冰；滑过,n. 溜冰；冰鞋,n. (Skate)人名；(瑞典、英)斯卡特

vanuatu       10143

  n. 瓦努阿图（西南太平洋岛国）

joey       10144
'dʒəʊɪ  'dʒoi  'dʒəʊɪ  
  n. 幼兽,n. (Joey)人名；(纳米、英)乔伊

erotik       10145

hackers       10146

  n. 黑客，骇客；电脑黑客（hacker的复数）

tilt       10147
tɪlt  tɪlt  tɪlt  
  vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击,vt. 使倾斜；使翘起,n. 倾斜,n. (Tilt)人名；(英)蒂尔特

supportive       10148
sə'pɔːtɪv  sə'pɔrtɪv  sə'pɔːtɪv  
  adj. 支持的；支援的；赞助的

vw       10149

  abbr. 大众汽车（Volkswagen）

granite       10150
'grænɪt  'grænɪt  'grænɪt  
  n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情

repeatedly       10151
rɪ'piːtɪdlɪ  rɪ'pitɪdli  rɪ'piːtɪdlɪ  
  adv. 反复地；再三地；屡次地

lynch       10152
lɪn(t)ʃ  lɪntʃ  lɪn(t)ʃ  
  n. 私刑；私刑处死；（英）田埂,vt. 处以私刑；以私刑处死,n. (Lynch)人名；(法)兰什；(英、德、西)林奇

masses       10153
'mæsiz  'mæsiz  
  n. 民众；大量（mass的复数）；包块,v. 集中；聚集（mass的三单形式）,n. (Masses)人名；(西)马塞斯

transformed       10154

  transform的变形

athlete       10155
'æθliːt  'æθlit  'æθliːt  
  n. 运动员，体育家；身强力壮的人

targeting       10156

  n. 目标市场选择；确定目标市场,v. 把……作为目标（target的ing形式）

franc       10157
fræŋk  fræŋk  fræŋk  
  n. 法郎,法郎体系

bead       10158
biːd  bid  biːd  
  n. 珠子；滴；念珠,vi. 形成珠状，起泡,vt. 用珠装饰；使成串珠状

enforce       10159
ɪn'fɔːs; en-  ɪn'fɔrs  ɪn'fɔːs; en-  
  vt. 实施，执行；强迫，强制

preschool       10160
'priːskuːl  'pri'skʊl  'priːskuːl  
  adj. 未满学龄的；就学前的，入学前的,n. 幼儿园，育幼院

similarity       10161
sɪmə'lærətɪ  ,sɪmə'lærəti  sɪmə'lærətɪ  
  n. 类似；相似点

landlord       10162
'læn(d)lɔːd  'lændlɔrd  'læn(d)lɔːd  
  n. 房东，老板；地主

leak       10163
liːk  lik  liːk  
  n. 泄漏；漏洞，裂缝,vt. 使渗漏，泄露,vi. 漏，渗；泄漏出去,n. (Leak)人名；(英)利克；(东南亚国家华语)力

timor       10164
'ti:mɔ:; 'tai-; ti'mɔ:  'ti:mɔ:; 'tai-; ti'mɔ:  
  n. 帝汶岛（马来群岛中的一座岛屿）

dw       10165

  abbr. 发展的宽度（Developed Width）；蒸馏水（Distilled Water）；双重墙（Double Wall）；双重载（Double Weight）

assorted       10166
ə'sɔːtɪd  ə'sɔrtəd  ə'sɔːtɪd  
  adj. 组合的；各种各样的；混杂的,v. 把…分等级；把…归为一类（assort的过去分词）

hm       10167

  abbr. 百米（hectometer）

implements       10168
'ɪmplɪm(ə)nts  'ɪmplɪmɛnts  'ɪmplɪm(ə)nts  
  n. 工具；器具；用具； 家具；服装；装备；手段；充当工具的人；【法律】履行(契约等),vt. 执行，履行；贯彻，落实；使生效

jl       10169

  abbr. 日本航空（Japan Airlines）

adviser       10170
əd'vaɪzə  əd'vaɪzɚ  əd'vaɪzə  
  n. 顾问；劝告者；指导教师（等于advisor）

hg       10171

  abbr. 标准德语（High German）；手摇发电机（Hand Generator）

flats       10172

  n. [地理] 平原，扁钢；低沼泽（flat的复数形式）

compelling       10173
kəm'pelɪŋ  kəm'pɛlɪŋ  kəm'pelɪŋ  
  adj. 引人注目的；强制的；激发兴趣的,v. 强迫；以强力获得（compel的ing形式）

vouchers       10174
'vaʊtʃə(r)  'vaʊtʃər  'vaʊtʃə(r)  
  n. 付款凭单；[法] 证明人；抵用券（voucher的复数）

megapixel       10175
'meɡəpɪksəl  'mɛɡəpɪksl  'meɡəpɪksəl  
  n. 兆象素

booklet       10176
'bʊklɪt  'bʊklət  'bʊklɪt  
  n. 小册子

expecting       10177
ɪk'spektɪŋ  ɪkˈspɛktɪŋ  ɪk'spektɪŋ  
  vt. 期待（expect的现在分词）；企盼

cancun       10178

  n. 坎昆（城市名）

heels       10179
hi:lz  hi:lz  
  n. 高跟鞋（heel的复数）；脚踝；残余料,v. 紧跟；给（鞋等）装跟（heel的三单形式）

voter       10180
'vəʊtə  'votɚ  'vəʊtə  
  n. 选举人，投票人；有投票权者

reimbursement       10181
,ri:ɪm'bɜ:smənt  ,riɪm'bɝsmənt  ,ri:ɪm'bɜ:smənt  
  n. 退还，偿还；赔偿

turnover       10182
'tɜːnəʊvə  'tɝn'ovɚ  'tɜːnəʊvə  
  n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误,adj. 翻过来的；可翻转的

urine       10183
'jʊərɪn; -raɪn  'jʊrən  'jʊərɪn; -raɪn  
  n. 尿

cheryl       10184

  n. 谢丽尔（女子名）　

radeon       10185

  镭龙（品牌名）

capri       10186

  n. （意大利南方的）卡普里岛；卡普里酒（产于卡普里岛）

towel       10187
'taʊəl  'taʊəl  'taʊəl  
  n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾,vt. 用毛巾擦,vi. 用毛巾擦干身体

ginger       10188
'dʒɪndʒə  'dʒɪndʒɚ  'dʒɪndʒə  
  n. 姜；姜黄色；精力；有姜味,vt. 用姜给…调味；使某人有活力,adj. 姜黄色的,n. (Ginger)人名；(法)然热；(英)金杰

italicized       10189

  用斜体字印刷

suburbs       10190
'sʌbɝb  
  n. 郊外（suburb的复数）

imagery       10191
'ɪmɪdʒ(ə)rɪ  'ɪmɪdʒəri  'ɪmɪdʒ(ə)rɪ  
  n. 像；意象；比喻；形象化

chromosome       10192
'krəʊməsəʊm  'kroməsom  'krəʊməsəʊm  
  n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally）

optimized       10193
'ɒptɪmaɪzd  'ɒptɪmaɪzd  'ɒptɪmaɪzd  
  adj. 最佳化的；尽量充分利用

sears       10194

  vt. 使干枯；灼伤（sear的单三形式）,n. （Sears）人名；（英）西尔斯,n. 西尔斯百货

als       10195

  abbr. 进场与着陆模拟器（Approach and Landing Simulator）,n. (Als)人名；(丹)阿尔斯

ffl       10196

  abbr. 平面荧光管（Flat Fluorescent Lamp）；外场损坏（Field Failure）

flies       10197
flaɪz  flaɪz  flaɪz  
  n. 苍蝇（fly的复数）；舞台上空，吊景区；裤子前面的开口,v. 飞行；时间飞逝；乘飞机；飘动（fly的第三人称单数）

upgraded       10198
'ʌpgreidid  'ʌpgreidid  
  adj. 提升的；更新的；加固的,v. 升级；改善（upgrade的过去分词）

competence       10199
'kɒmpɪt(ə)ns  'kɑmpɪtəns  'kɒmpɪt(ə)ns  
  n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入

colorful       10200
'kʌlɚfəl  
  adj. 华美的；有趣的；富有色彩的

inadequate       10201
ɪn'ædɪkwət  ɪn'ædɪkwət  ɪn'ædɪkwət  
  adj. 不充分的，不适当的

crying       10202
'kraɪɪŋ  'kraɪɪŋ  'kraɪɪŋ  
  adj. 叫喊的，嚎哭的；显著的,v. 哭泣；喊叫；乞求（cry的ing形式）

matthews       10203
ˈmæθjuːz  
  n. 马修斯（姓氏名）

amateurs       10204
'æmə,tʃʊr  
  n. 业余爱好者；非专业人员（amateur的复数）

crane       10205
kreɪn  kren  kreɪn  
  n. 吊车，起重机；鹤,vi. 伸着脖子看；迟疑，踌躇,vt. 用起重机起吊；伸长脖子,n. (Crane)人名；(意、葡)克拉内；(英、法、西)克兰

defendants       10206
dɪ'fɛndənt  
  n. [法] 被告（defendant的复数）

deployed       10207

  v. 部署（deploy的过去式）；展开

governed       10208

  v. 管理（govern的过去式和过去分词）；统治；支配

considerably       10209
kən'sɪd(ə)rəblɪ  kən'sɪdərəbli  kən'sɪd(ə)rəblɪ  
  adv. 相当地；非常地

investigating       10210
ɪn'vɛstə,get  
  v. 调查；审查（investigate的ing形式）

rotten       10211
'rɒt(ə)n  'rɑtn  'rɒt(ə)n  
  adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的,adv. 非常,n. (Rotten)人名；(法、德)罗滕

popup       10212
'pɒp,ʌp  'pɑp,ʌp  'pɒp,ʌp  
  n. 弹出；弹跳装置；发射

mk       10213

  abbr. 标志（mark）；麦克风（microphon）

garnet       10214
'gɑːnɪt  'ɡɑrnɪt  'gɑːnɪt  
  n. [矿物] 石榴石；深红色；装货用的滑车,adj. 深红色的；暗红色的,n. (Garnet)人名；(西)加内特；(罗)加尔内特

habit       10215
'hæbɪt  'hæbɪt  'hæbɪt  
  n. 习惯，习性；嗜好,vt. 使穿衣

bulb       10216
bʌlb  bʌlb  bʌlb  
  n. 电灯泡；鳞茎；球状物,vi. 生球茎；膨胀成球状

scattered       10217
'skætəd  'skætɚd  'skætəd  
  adj. 分散的；散乱的

honour       10218
'ɒnə  'ɒnə  
  n. 荣誉；尊敬；勋章,vt. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据,n. (Honour)人名；(英)昂纳

useless       10219
ˈju:sləs  juslɪs  ˈju:sləs  
  adj. 无用的；无效的

protects       10220

  保护,保险

northwestern       10221
'nɔ:θ'westən  'nɔθ'westən  'nɔ:θ'westən  
  adj. 来自西北的；西北方的；在西北部的

audiences       10222

  n. 观众；受众（audience的复数）

iris       10223
'aɪrɪs  'aɪrɪs  'aɪrɪs  
  n. [解剖] 虹膜；鸢尾属植物,adj. 鸢尾属植物的

coupe       10224
ˈku:peɪ  ˈkuˈpe  ˈku:peɪ  
  n. 小轿车；双座四轮轿式马车,n. (Coupe)人名；(英)库普

hal       10225

  abbr. 硬件抽象层,n. 哈尔（男子名，等于Henry，Harold）

benin       10226
bə'nin; be'ni:n  bə'nin; be'ni:n  
  n. 贝宁（位于非洲西部）；贝宁湾（几内亚湾一部分）

ppp       10227

  abbr. 点对点通讯协定（Point - to - Point Protocol）；端对端协议（Peer-Peer Protocol）

bach       10228
bɑ:k  bɑk  bɑ:k  
  n. 巴赫（德国作曲家）

manages       10229

  v. 管理；控制；负责；设法对付（manage的三单形式）,n. 管理（manage的复数，等于managements）

erosion       10230
ɪ'rəʊʒ(ə)n  ɪ'roʒən  ɪ'rəʊʒ(ə)n  
  n. 侵蚀，腐蚀

oceania       10231
,əʊsɪ'ɑːnɪə; -ʃɪ-  ,oʃɪ'ænɪə  ,əʊsɪ'ɑːnɪə; -ʃɪ-  
  n. 大洋洲

abundance       10232
ə'bʌnd(ə)ns  ə'bʌndəns  ə'bʌnd(ə)ns  
  n. 充裕，丰富

carpenter       10233
ˈkɑːpəntə(r)  ˈkɑːrpəntər  ˈkɑːpəntə(r)  
  n. 木匠，木工,vi. 当木匠，做木匠工作,vt. 制作,n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特

khan       10234
kɑːn; kæn  kɑn  kɑːn; kæn  
  n. 可汗（对最高统治者的尊称）；商队客店,n. (Khan)人名；(瑞典)卡恩；(老、柬)坎

insufficient       10235
ɪnsə'fɪʃ(ə)nt  ,ɪnsə'fɪʃnt  ɪnsə'fɪʃ(ə)nt  
  n. 不足；缺乏,adj. 不足的，不充足的；不胜任的；缺乏能力的

highlands       10236

  n. 高原地区；山岳地带（highland的复数形式）

peters       10237

  n. 彼得斯（姓氏，男子名）

fertility       10238
fə'tɪlɪtɪ; fɜː'tɪlɪtɪ  fɚ'tɪləti  fə'tɪlɪtɪ; fɜː'tɪlɪtɪ  
  n. 多产；肥沃；[农经] 生产力；丰饶

formulation       10239
fɔːmjʊ'leɪʃn  ,fɔrmjə'leʃən  fɔːmjʊ'leɪʃn  
  n. 构想，规划；公式化；简洁陈述

clever       10240
'klevə  'klɛvɚ  'klevə  
  adj. 聪明的；机灵的；熟练的,[ 比较级cleverer 最高级 cleverest ]

primer       10241
'praɪmə  'praɪmɚ  'praɪmə  
  n. 初级读本；识字课本；原始物

che       10242
,si: eɪtʃ 'i:  ,si etʃ 'i  ,si: eɪtʃ 'i:  
  abbr. 胆碱酯酶（等于cholinesterase）；化学（等于Chemical）；充电指示灯,n. (Che)人名；(中)锗(广东话·威妥玛)；(越)制；(柬)则

lords       10243

  n. 上议院；（前面与the连用）上院议员

bu       10244

  abbr. 支持（back-up）,n. (Bu)人名；(柬、缅)布；(越)补

tends       10245

fresno       10246
'freznəu  'freznəu  
  n. 夫勒斯诺市（美国加利福尼亚州中部城市）

enjoyable       10247
ɪn'dʒɒɪəb(ə)l; en-  ɪn'dʒɔɪəbl  ɪn'dʒɒɪəb(ə)l; en-  
  adj. 快乐的；有乐趣的；令人愉快的

handbag       10248
'hæn(d)bæg  ˈhændˌbæg  'hæn(d)bæg  
  n. 手提包

crescent       10249
'kresənt  'krɛsnt  'kresənt  
  n. 新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽,adj. 新月形的；逐渐增加的,vt. 以新月形物装饰；使成新月形,n. (Crescent)人名；(法)克雷桑

bypass       10250
'baɪpɑːs  'baɪpæs  'baɪpɑːs  
  vt. 绕开；忽视；设旁路；迂回,n. 旁路；[公路] 支路

freshman       10251
'freʃmən  'frɛʃmən  'freʃmən  
  n. 新手，生手；大学一年级学生

ies       10252

  abbr. 信息交流处（Information Exchange Service）；印度教育服务处（Indian Educational Service）；美国照明工程学会（Illuminating Engineering Society of North America）；感应电测井（induction electrical survey）

playground       10253
'pleɪgraʊnd  'ple'graʊnd  'pleɪgraʊnd  
  n. 运动场，操场；游乐场

negotiate       10254
nɪ'gəʊʃɪeɪt  nɪ'ɡoʃɪet  nɪ'gəʊʃɪeɪt  
  vt. 谈判，商议；转让；越过,vi. 谈判，交涉

logout       10255
'lɒɡaʊt  'lɔɡaʊt  'lɒɡaʊt  
  n. 注销；退网；退出系统

sixty       10256
'sɪkstɪ  'sɪksti  'sɪkstɪ  
  num. 六十；六十个

exploit       10257
ˈeksplɔɪt;ɪkˈsplɔɪt  ɛksplɔɪt; ɪkˈsplɔɪt  ˈeksplɔɪt;ɪkˈsplɔɪt  
  vt. 开发，开拓；剥削；开采,n. 勋绩；功绩

orgies       10258

  n. 纵欲，放荡（orgy复数）

boyfriend       10259
'bɒɪfrend  'bɔɪfrɛnd  'bɒɪfrend  
  n. 男朋友，情郎

permanently       10260
'pɜːm(ə)nəntlɪ  'pɝmənəntli  'pɜːm(ə)nəntlɪ  
  adv. 永久地，长期不变地

concentrated       10261
'kɒnsntreɪtɪd  'kɑnsn'tretɪd  'kɒnsntreɪtɪd  
  adj. 集中的；浓缩的；全神贯注的,v. 集中（concentrate的过去分词）

distinguish       10262
dɪ'stɪŋgwɪʃ  dɪ'stɪŋɡwɪʃ  dɪ'stɪŋgwɪʃ  
  vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出,vi. 区别，区分；辨别

ei       10263

  abbr. 电子点火（Electronic Ignition）；工程索引（Engineering Index）,n. (Ei)人名；(柬)埃

hogtied       10264

projections       10265
prə'dʒɛkʃən  
  n. 预测，推测（projection的复数形式）；[数][测] 投影；发射，规划；突出部分

wl       10266

  abbr. 水位（waterline或water line）

spark       10267
spɑːk  spɑrk  spɑːk  
  n. 火花；朝气；闪光,vt. 发动；鼓舞；求婚,vi. 闪烁；发火花；求婚,n. (Spark)人名；(俄)斯帕克

illustrate       10268
'ɪləstreɪt  'ɪləstret  'ɪləstreɪt  
  vt. 阐明，举例说明；图解,vi. 举例

lin       10269

  n. 林

clipart       10270

  n. 剪贴艺术（等于clip art）

patience       10271
'peɪʃ(ə)ns  'peʃns  'peɪʃ(ə)ns  
  n. 耐性，耐心；忍耐，容忍

securing       10272
sɪ'kjʊr  
  adj. 固定住的；作为固定用的,v. 保卫；弄牢固（secure的ing形式）

pathway       10273
'pɑːθweɪ  'pæθwe  'pɑːθweɪ  
  n. 路，道；途径，路径

detectors       10274
dɪ'tɛktɚ  
  n. 探测器；侦测设备（detector的复数）

newsgroups       10275

  n. 新闻组（newsgroup的复数）

shallow       10276
'ʃæləʊ  'ʃælo  'ʃæləʊ  
  adj. 浅的；肤浅的,n. [地理] 浅滩,vt. 使变浅,vi. 变浅,n. (Shallow)人名；(英)沙洛

stir       10277
stɜː  stɝ  stɜː  
  n. 搅拌；轰动,vt. 搅拌；激起；惹起,vi. 搅动；传播；走动

spike       10278
spaɪk  spaɪk  spaɪk  
  n. 长钉，道钉；钉鞋；细高跟,vt. 阻止；以大钉钉牢；用尖物刺穿,n. (Spike)人名；(瑞典)斯皮克

plated       10279
'pleɪtɪd  'pletɪd  'pleɪtɪd  
  adj. 镀金的；电镀的；装甲的,v. 电镀；给…装甲（plate的过去式及过去分词形式）

jacques       10280

  n. 雅克（男子名）

drawer       10281
drɔ:(r)  drɔr  drɔ:(r)  
  n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍,n. n.（德）德拉韦尔（人名）

ingredient       10282
ɪn'griːdɪənt  ɪn'ɡridɪənt  ɪn'griːdɪənt  
  n. 原料；要素；组成部分,adj. 构成组成部分的

togo       10283
'təuɡəu  'təuɡəu  
  n. 多哥（西非国家）

spectra       10284
'spektrə  'spɛktrə  'spektrə  
  n. 光谱；范围（spectrum的复数形式）

lifting       10285
lɪft  
  adj. 举起的，起重的,n. 举起，起重；提高，上升,v. 举起，抬起（lift的ing形式）

judith       10286
'dʒu:diθ  'dʒu:diθ  
  n. 朱迪思（女子名）

curtain       10287
'kɜːt(ə)n  ˈkɜrtən  'kɜːt(ə)n  
  n. 幕；窗帘,vt. 遮蔽；装上门帘

disclosed       10288

davies       10289

  n. 戴维斯（男子名）

tactical       10290
'tæktɪk(ə)l  'tæktɪkl  'tæktɪk(ə)l  
  adj. 战术的；策略的；善于策略的

pilots       10291
'paɪlət  
  n. [航] 飞行员；向导；试播节目；自动驾驶仪（pilot的复数）,v. 领航；指引；试用（pilot的三单形式）

mailbox       10292
'meɪlbɒks  'mel'bɑks  'meɪlbɒks  
  n. 邮箱；邮筒

copenhagen       10293
,kəupən'heiɡən  ,kəupən'heiɡən  
  n. 哥本哈根（丹麦首都）

expedition       10294
ekspɪ'dɪʃ(ə)n  ,ɛkspə'dɪʃən  ekspɪ'dɪʃ(ə)n  
  n. 远征；探险队；迅速

pile       10295
paɪl  paɪl  paɪl  
  n. 堆；大量；建筑群,vt. 累积；打桩于,vi. 挤；堆积；积累,n. (Pile)人名；(西)皮莱；(英)派尔

operative       10296
'ɒp(ə)rətɪv  'ɑpərətɪv  'ɒp(ə)rətɪv  
  adj. 有效的；运转着的；从事生产劳动的,n. 侦探；技工

humour       10297
'hjuːmə  'hjuːmə  
  n. 幽默（等于humor）；诙谐,vt. 迁就；使满足

athlon       10298

  n. 速龙（AMD公司推出的一种CPU）

maturity       10299
mə'tʃʊərətɪ  mə'tʃʊrəti  mə'tʃʊərətɪ  
  n. 成熟；到期；完备

caller       10300
'kɔːlə  'kɔlɚ  'kɔːlə  
  n. 访客；[通信] 呼叫者；打电话者；召集员,adj. 新鲜的,n. (Caller)人名；(西)卡列尔

iq       10301

  abbr. 智力商数（intelligence quotient）；进口限额（import quota）

distortion       10302
dɪ'stɔːʃ(ə)n  dɪs'tɔrʃən  dɪ'stɔːʃ(ə)n  
  n. 变形；[物] 失真；扭曲；曲解

prosecution       10303
prɒsɪ'kjuːʃ(ə)n  ,prɑsɪ'kjuʃən  prɒsɪ'kjuːʃ(ə)n  
  n. 起诉，检举；进行；经营

het       10304

  abbr. 重型设备运输车（Heavy Equipment Transporter）；高爆曳光弹（High-Explosive Tracer）,n. (Het)人名；(塞)海特

landscaping       10305

  n. 景观美化

tonga       10306
'tɒŋgə  'tɑŋgə  'tɒŋgə  
  n. 轻便双轮马车；维司病

mol       10307
məʊl  mol  məʊl  
  n. [化学] 摩尔；[化学] 克分子（等于mole）,n. (Mol)人名；(柬)蒙；(朝)没；(英、法、捷)莫尔

imprint       10308
ɪm'prɪnt  'ɪmprɪnt  ɪm'prɪnt  
  n. 印记；痕迹；特征；版本说明,vt. 加特征；刻上记号

korn       10309

  n. 科恩（姓氏）；柯恩乐队；柯伦（德国出产的蒸馏酒品牌）

natalie       10310
'nætli  'nætli  
  n. 纳塔利（女子名）

receipts       10311

  n. 企业、银行等）收到的款，进款；收到( receipt的名词复数 )；收入；收据；收条

assisting       10312

  v. 协助（assist的现在分词）

shirley       10313
'ʃɜ:lɪ  'ʃɜ:lɪ  
  n. 雪莉（女子名）

sanctions       10314
'sæŋkʃən  
  n. 制裁；处罚（sanction的复数）；制发,v. 批准；对…实行制裁；赞许（sanction的三单形式）

directv       10315

goodbye       10316
gʊd'baɪ  gʊd'baɪ  
  int. 再见；告别

viable       10317

  adj. 可行的；能养活的；能生育的

emerged       10318

  vt. 出现（emerge的过去分词）；浮现，暴露

deviantart       10319

defect       10320
'diːfekt; dɪ'fekt  ‘dɪfɛkt  'diːfekt; dɪ'fekt  
  n. 缺点，缺陷；不足之处,vi. 变节；叛变

qa       10321

  abbr. 品质保证（Quality Assurance）；质量评价（Quality Assessment）

poorly       10322
'pɔːlɪ; 'pʊəlɪ  ˈpʊərlɪ; pʊrlɪ  'pɔːlɪ; 'pʊəlɪ  
  adv. 贫穷地；贫乏地；不充分地,adj. 身体不舒服的；心情恶劣的

goddess       10323
ˈgɒdɪs  ɡɑdɪs  ˈgɒdɪs  
  n. 女神，受崇拜的女性

backs       10324

  n. 后背，脊背；后卫（back的复数形式）,v. 后退（back的三单形式）,n. (Backs)人名；(德)巴克斯

observers       10325
əb'zɝvɚ  
  n. 观察者（observer的复数）

magnets       10326

  n. 磁性，[电磁] 磁体（magnet的复数形式）；[材] 磁铁

formulas       10327

  n. [数] 公式；配方；规则（formula的复数）

spacious       10328
'speɪʃəs  'speʃəs  'speɪʃəs  
  adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的

shoulders       10329
'ʃəuldəz  'ʃəuldəz  
  n. 肩膀（shoulder的复数）；肩部,n. (Shoulders)人名；(英)舒尔德斯

nas       10330

  abbr. 美国国家科学院（National Academy of Sciences）；美国国家飞机标准（National Aircraft Standards）,n. (Nas)人名；(土)纳斯

argues       10331

  n. (Argues)人名；(土)阿尔古埃斯

wade       10332
weɪd  wed  weɪd  
  vi. 跋涉,vt. 涉水；费力行走,n. 跋涉；可涉水而过的地方

soils       10333

  n. [土壤] 土壤；泥土；滋生地（soil的复数）,v. 弄脏；玷污；败坏（soil的第三人称单数）

chapman       10334
'tʃæpmən  'tʃæpmən  
  n. 叫卖小贩；商人,n. (Chapman)人名；(英、西、葡)查普曼

organs       10335
'ɔrgən  
  n. [生物] 器官；机构；风琴（organ的复数）

det       10336

  abbr. 二乙基色胺（diethyltryptamine）；结构设计鉴定试验（design evaluation test）,n. (Det)人名；(泰)德

loyalty       10337
'lɒɪəltɪ  'lɔɪəlti  'lɒɪəltɪ  
  n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情

beloved       10338
bɪ'lʌvɪd; -'lʌvd  bɪ'lʌvd  bɪ'lʌvɪd; -'lʌvd  
  adj. 心爱的；挚爱的,n. 心爱的人；亲爱的教友

sometime       10339
'sʌmtaɪm  'sʌmtaɪm  'sʌmtaɪm  
  adv. 改天；来日；在某一时候,adj. 以前的；某一时间的

ballard       10340

  n. 巴拉德（男子名）；加拿大巴拉德公司

beating       10341
'biːtɪŋ  'bitɪŋ  'biːtɪŋ  
  n. 打；[纸] 打浆；敲打；失败,v. 打（beat的ing形式）

faithful       10342
'feɪθfʊl; -f(ə)l  'feθfəl  'feɪθfʊl; -f(ə)l  
  adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的,n. (Faithful)人名；(英)费思富尔

hunks       10343
hʌŋks  hʌŋks  
  n. 守财奴；性情乖僻之人

appellant       10344
ə'pel(ə)nt  ə'pɛlənt  ə'pel(ə)nt  
  adj. 上诉的,n. 上诉人

libya       10345
'libiə  'libiə  
  n. 埃及以西的北非地方古名；利比亚

offence       10346
ə'fens  ə'fɛns  ə'fens  
  n. 犯罪；违反；过错；攻击

xsl       10347

  abbr. 可扩展样式表语言（Extensible Stylesheet Language）

invested       10348

  vt. 投资，花费

whatsoever       10349
wɒtsəʊ'evə  ,hwɑtso'ɛvɚ  wɒtsəʊ'evə  
  pron. 无论什么

numbered       10350

  adj. 编号的；有限的；时日无多的；计数的

terminated       10351

  v. 终止；结束；终结（terminate的过去分词）,adj. 终止的；有限的

expands       10352

  扩大

lithium       10353
'lɪθɪəm  'lɪθɪəm  'lɪθɪəm  
  n. 锂（符号Li）

sedan       10354
sɪ'dæn  sɪ'dæn  sɪ'dæn  
  n. 轿车；轿子,n. (Sedan)人名；(英)塞丹

pony       10355
'pəʊnɪ  'poni  'pəʊnɪ  
  n. 矮种马；小型马,adj. 小型的；每日摘要的,vt. 付清,vi. 付清

ctr       10356

  abbr. 中心（centre）；计数器（counter）

comprises       10357

leap       10358
liːp  lip  liːp  
  vi. 跳，跳跃,n. 飞跃；跳跃,vt. 跳跃，跳过；使跃过,n. (Leap)人名；(法)莱亚

bolton       10359

  adj. 可用螺栓固定的,n. (Bolton)人名；(英、西)博尔顿

founding       10360
'faʊndɪŋ  
  adj. 创办的；发起的,v. [机] 铸造；建造；以…为基础（found的ing形式）,n. [机] 铸造；溶解

swan       10361
swɒn  swɑn  swɒn  
  n. 天鹅；天鹅星座,vi. 游荡，闲荡,n. (Swan)人名；(英、芬、德)斯旺

planting       10362
'plɑːntɪŋ  'plæntɪŋ  'plɑːntɪŋ  
  n. 栽培，种植；花圃,v. 播种；移植（plant的ing形式）；安置,n. (Planting)人名；(芬、瑞典)普兰廷

alphabetically       10363
,ælfe'bɛtɪkli  ,ælfə'bɛtɪkli  ,ælfe'bɛtɪkli  
  adv. 照字母顺序排列地

facials       10364

  面部

covenant       10365
'kʌv(ə)nənt  'kʌvənənt  'kʌv(ə)nənt  
  n. 契约，盟约；圣约；盖印合同,vi. 订立盟约、契约,vt. 立约承诺

dropping       10366
'drɒpɪŋ  'drɑpɪŋ  'drɒpɪŋ  
  n. 落下；空投；滴下物,v. 落下；退出（drop的ing形式）；滴入；随口漏出

calories       10367

  n. [物] 卡路里（热量单位，calorie的复数）

airways       10368

  n. 航空公司；广播频道

archaeology       10369
,ɑːkɪ'ɒlədʒɪ  ,ɑrkɪ'ɑlədʒi  ,ɑːkɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 考古学,考古学的

refill       10370
(for v.)riːˈfɪl; (for n.)ˈriːfɪl  (for v.)riˈfɪl; (for n.)ˈriˌfɪl  (for v.)riːˈfɪl; (for n.)ˈriːfɪl  
  vi. 被再注满,vt. 再装满；再充满,n. 替换物；再注满

reagan       10371

  n. 里根（姓氏）

sailor       10372
'seɪlə  'selɚ  'seɪlə  
  n. 水手，海员；乘船者,n. (Sailor)人名；(英)赛勒

fittings       10373

  n. [机][电子] 配件（fitting的复数）；设备；家具

lining       10374
'laɪnɪŋ  'laɪnɪŋ  'laɪnɪŋ  
  n. 衬里；内层；衬套

banquet       10375
'bæŋkwɪt  'bæŋkwɪt  'bæŋkwɪt  
  n. 宴会，盛宴；宴请，款待,vt. 宴请，设宴款待,vi. 参加宴会,n. (Banquet)人名；(法)邦凯；(西)班克特

cares       10376

  abbr. 中心咨询服务（Central Advisory Referral Service）,v. care的变形

sanctuary       10377
'sæŋ(k)tjʊərɪ  'sæŋktʃuɛri  'sæŋ(k)tjʊərɪ  
  n. 避难所；至圣所；耶路撒冷的神殿

flora       10378

  n. 植物区系；植物群

kazaa       10379

einstein       10380
'ainstain  'ainstain  
  n. 爱因斯坦（著名物理学家）

pornstar       10381

  n. 色情影星

statue       10382
ˈstætʃu:  'stætʃu  ˈstætʃu:  
  n. 雕像，塑像,vt. 以雕像装饰

hilary       10383
'hiləri  'hiləri  
  n. 希拉里（女子名，男子名）

quotation       10384
kwə(ʊ)'teɪʃ(ə)n  kwo'teʃən  kwə(ʊ)'teɪʃ(ə)n  
  n. [贸易] 报价单；引用语；引证

equals       10385
'i:kwəlz  'ikwəlz  'i:kwəlz  
  n. 对手；（地位、实力等）相同或相等的人；相等物（equal的复数形式）,v. 平等（equal的第三人称单数形式）；与…相同

hardy       10386
'hɑːdɪ  'hɑːdɪ  
  adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的,n. 强壮的人；耐寒植物；方柄凿

vcd       10387

  abbr. 视频高密光盘（Video Compact Disc）；可变电容二极管（Variable Capacitance Diode）

jumper       10388
'dʒʌmpə  'dʒʌmpɚ  'dʒʌmpə  
  n. 跳高运动员；跳跃者；工作服；妇女穿的套头外衣,n. (Jumper)人名；(英)江珀

caravan       10389
'kærəvæn; kærə'væn  'kærəvæn  'kærəvæn; kærə'væn  
  n. （可供居住的）拖车，大篷车；（穿过沙漠地带的）旅行队（如商队）；<英>活动住宅；<美>移民列车,vi. 乘拖车度假；参加旅行队旅行

diagrams       10390
'daɪə,græm  
  n. 图表；[数] 图解（diagram的复数）；略图,v. 用图解释；作…的图解（diagram的三单形式）

harness       10391
'hɑːnɪs  'hɑrnɪs  'hɑːnɪs  
  vt. 治理；套；驾驭；披上甲胄；利用,n. 马具；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作

majors       10392

  n. 专业；主修（major的复数）,v. 主修（major的第三人称单数形式）,n. (Majors)人名；(英)梅杰斯

headsets       10393

  耳机

manipulation       10394
mə,nɪpjʊ'leɪʃ(ə)n  mə,nɪpjʊ'leʃən  mə,nɪpjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 操纵；操作；处理；篡改

bells       10395

  n. 铃（bell的复数形式）；排钟；喇叭裤,v. 系铃于…；鸣钟（bell的第三人称单数形式）

vascular       10396
'væskjʊlə  'væskjəlɚ  'væskjʊlə  
  adj. [生物] 血管的

alongside       10397
əlɒŋ'saɪd  ə'lɔŋ'saɪd  əlɒŋ'saɪd  
  adv. 在旁边,prep. 在……旁边

impressions       10398
ɪm'prɛʃən  
  n. 印象；观感（impression的复数）

yankees       10399

  扬基债

toxicity       10400
tɒk'sɪsətɪ  tɑk'sɪsəti  tɒk'sɪsətɪ  
  n. [毒物] 毒性

forwarded       10401

  v. 转递；已转发（forward的过去分词）

sz       10402

  abbr. 尺码（size）,n. (Sz)人名；(中)肆(广东话·威妥玛)

gal       10403
gæl  ɡæl  gæl  
  n. 加仑（重力加速度单位）；姑娘,n. (Gal)人名；(法、德、西、罗、塞、瑞典)加尔；(以、阿拉伯)贾勒；(英)盖尔

transmitter       10404
trænz'mɪtə; trɑːnz-; -ns-  træns'mɪtɚ  trænz'mɪtə; trɑːnz-; -ns-  
  n. [电讯] 发射机，[通信] 发报机；传达人

dorothy       10405
'dɒrəθɪ  'dɒrəθɪ  
  n. 桃乐茜（女子名）

freeman       10406
'friːmən  'friːmən  
  n. 自由民；享有市民权的人；荣誉市民

denim       10407
'denɪm  'dɛnɪm  'denɪm  
  n. 斜纹粗棉布，丁尼布；劳动布

greenville       10408
'ɡri:nvil  'ɡri:nvil  
  n. 格林维尔（美国城市）

andre       10409

  n. 安德烈（男子名，等于Andrew）

scat       10410
skæt  skæt  skæt  
  vi. 用拟声唱法唱；走开,n. 拟声唱法,int. 嘘（赶猫等的呼声）

ems       10411

  abbr. 增强型短信服务（Enhanced Message Service）

neighborhoods       10412

  n. 社区（neighborhood的复数形式）；居民区；街道附近地区

puppies       10413

  n. 小狗（puppy的复数）

relaxing       10414
rɪ'læksɪŋ  rɪ'læksɪŋ  rɪ'læksɪŋ  
  adj. 令人轻松的,v. 放松；休息（relax的ing形式）；缓和；松懈

delphi       10415
'delfaɪ  'dɛlfaɪ  'delfaɪ  
  n. 特尔斐（希腊古都）

trophy       10416
'trəʊfɪ  trofɪ  'trəʊfɪ  
  n. 奖品；战利品；纪念品,vt. 用战利品装饰,adj. 显示身份的；有威望的,n. (Trophy)人名；(法)特罗菲

emotion       10417
ɪ'məʊʃ(ə)n  ɪ'moʃən  ɪ'məʊʃ(ə)n  
  n. 情感；情绪

buick       10418

  n. 别克（汽车品牌）

slipknot       10419
'slɪpnɒt  'slɪpnɒt  
  n. 活结，滑结

nets       10420

  n. 网（net的复数）,v. 捕捉（net的三单形式）；把…织成网

sights       10421
saits  saits  
  n. 风景，名胜；视野（sight的复数）,v. 瞄准（sight的第三人称单数）；仔细观看

uniforms       10422
'juːnɪfɔːmz  'junɪfɔmz  'juːnɪfɔːmz  
  n. [服装] 制服（uniform的复数）,v. 使穿制服；使一致（uniform的三单形式）

mst       10423

  abbr. （美）山区标准时间（Mountain Standard Time）

residual       10424
rɪ'zɪdjʊəl  rɪ'zɪdʒuəl  rɪ'zɪdjʊəl  
  n. 剩余；残渣,adj. 剩余的；残留的

disasters       10425
dɪ'zɑːstəs  dɪ'zæstɚs  dɪ'zɑːstəs  
  n. 灾难（disaster的复数）

asterisk       10426
'æstərɪsk  'æstərɪsk  'æstərɪsk  
  n. 星号；星号键,vt. 注上星号；用星号标出

versatile       10427
'vɜːsətaɪl  'vɝsətl  'vɜːsətaɪl  
  adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的

liquor       10428
'lɪkə  'lɪkɚ  'lɪkə  
  n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒,vi. 喝酒，灌酒,vt. 使喝醉

kindergarten       10429
'kɪndə,gɑːt(ə)n  'kɪndɚɡɑrtn  'kɪndə,gɑːt(ə)n  
  n. 幼儿园；幼稚园

profitable       10430
'prɒfɪtəb(ə)l  'prɑfɪtəbl  'prɒfɪtəb(ə)l  
  adj. 有利可图的；赚钱的；有益的

wounded       10431
'wuːndɪd  'wundɪd  'wuːndɪd  
  adj. 受伤的,n. 受伤者，伤员,v. 使受伤（wound的过去分词）

clayton       10432

  n. 克莱顿（姓氏，男子名）

bf       10433

  abbr. 板英尺（board foot）；黑体；粗体（boldface）

bash       10434
bæʃ  bæʃ  bæʃ  
  vt. 猛击，痛击；怒殴,n. 猛烈的一击，痛击,n. (Bash)人名；(英、俄、巴基)巴什

derivative       10435
dɪ'rɪvətɪv  də'rɪvətɪv  dɪ'rɪvətɪv  
  n. [化学] 衍生物，派生物；导数,adj. 派生的；引出的

suffolk       10436

  n. 萨福克（英国东部一郡）；萨福克羊；萨克福马

ngos       10437

  abbr. 非政府组织（non-governmental organization）

necklaces       10438

  n. 项链（necklace复数）

storesshop       10439

tot       10440
tɒt  tɑt  tɒt  
  n. 小孩；合计；少量,vt. 合计,vi. 总计,n. (Tot)人名；(塞、荷、土)托特

occupancy       10441
'ɒkjəpənsɪ  'ɑkjəpənsi  'ɒkjəpənsɪ  
  n. 居住；占有；占用

postgraduate       10442
pəʊs(t)'grædjʊət  post'ɡrædjet  pəʊs(t)'grædjʊət  
  n. 研究生，研究所学生,adj. 大学毕业后的

doses       10443

  v. 服药（dose的三单形式）,n. [药][核] 剂量（dose的复数）

educate       10444
'edjʊkeɪt  'ɛdʒuket  'edjʊkeɪt  
  vt. 教育；培养；训练,vi. 教育；训练

baked       10445
'beɪkt  bekt  'beɪkt  
  adj. 烤的；烘焙的,v. 烘培；烧制（bake的过去分词）

glove       10446
glʌv  ɡlʌv  glʌv  
  n. 手套,vt. 给…戴手套

daytona       10447

  n. 代托纳（美国汽车品牌）

wastewater       10448
'weɪst,wɔːtə  'westwɔtɚ  'weɪst,wɔːtə  
  n. 废水，污水

prejudice       10449
'predʒʊdɪs  'prɛdʒədɪs  'predʒʊdɪs  
  n. 偏见；侵害,vt. 损害；使有偏见

herzegovina       10450
ˌhɛrtsəɡoˈvinə, ˌhɚt-  
  n. 黑塞哥维那（南斯拉夫中西部一地区）

constructor       10451
kənˈstrʌktə(r)  kənˈstrʌktər  kənˈstrʌktə(r)  
  n. 构造函数；构造器；建造者

technicians       10452
tɛk'nɪʃən  
  n. [劳经] 技术员（technician的复数）；工作人员

debbie       10453

  n. 黛比（女子名，等于Debby）

probable       10454
'prɒbəb(ə)l  'prɑbəbl  'prɒbəb(ə)l  
  adj. 很可能的；可信的,n. 很可能的事；大有希望的候选者

issuance       10455
'ɪʃjuːəns  'ɪsjʊəns  'ɪʃjuːəns  
  n. 发布，发行

sj       10456

  abbr. 耶稣会（Society of Jesus）；软焊接头（Soldered Joint）

baldwin       10457
'bɔ:ldwin  'bɔ:ldwin  
  n. 鲍尔温苹果；鲍尔温（姓氏）

mbps       10458

  abbr. 兆比特每秒（million bits per second）

incorporation       10459
ɪn,kɔːpə'reɪʃən  ɪn,kɔrpə'reʃən  ɪn,kɔːpə'reɪʃən  
  n. 公司；合并，编入；团体组织

rem       10460
rem  'ɑr 'i 'ɛm  rem  
  abbr. 识别内存（recognition memory）；指定由DOS忽略的命令行,n. (Rem)人名；(塞、罗、匈)雷姆；(俄)列姆

evolutionary       10461
,iːvə'luːʃənərɪ  ,ivə'luʃənɛri  ,iːvə'luːʃənərɪ  
  adj. 进化的；发展的；渐进的

arriving       10462

  到达

decoration       10463
dekə'reɪʃ(ə)n  ,dɛkə'reʃən  dekə'reɪʃ(ə)n  
  n. 装饰，装潢；装饰品；奖章

nationals       10464

  n. 侨民

trojan       10465

  n. 勇士；特洛伊人；勤勉的人,adj. 特洛伊的；特洛伊人的,n. (Trojan)人名；(德、塞、捷、波)特罗扬

assistants       10466

  n. [管理] 助理，助教，店员；辅佐人（assistant的复数形式）

counselor       10467
'kaʊnslɚ  
  n. 顾问；法律顾问；参事（等于counsellor）

spinal       10468
'spaɪn(ə)l  'spaɪnl  'spaɪn(ə)l  
  adj. 脊髓的；脊柱的；针的；脊骨的；尖刺的,n. 脊椎麻醉

ij       10469

  abbr. 长城航空二字代码

eliminated       10470
ɪˈlɪməˌneɪtid  
  v. 被淘汰；消除；排除（eliminate的过去分词）

alito       10471

  n. (Alito)人名；(英)阿利托

sooner       10472
'suːnə  sunɚ  'suːnə  
  n. （美）抢先占有土地者（在政府开放西部前）

struggling       10473
'strʌɡlɪŋ  'strʌɡlɪŋ  'strʌɡlɪŋ  
  adj. 奋斗的；努力的；苦斗的,v. 努力；斗争；竞争（struggle的ing形式）

enacted       10474

  n. 制定，颁布

waterfront       10475
'wɔːtəfrʌnt  'wɔtɚfrʌnt  'wɔːtəfrʌnt  
  n. 滩，海滨；水边,adj. 滨水区的

tenure       10476
'tenjə  'tɛnjɚ  'tenjə  
  n. 任期；占有,vt. 授予…终身职位

plush       10477
plʌʃ  plʌʃ  plʌʃ  
  adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的,n. 长毛绒

weber       10478
'veɪbə  'vebɚ  'veɪbə  
  n. 韦伯（磁通单位）,n. (Weber)人名；(英、法、德、葡、罗、匈、捷、芬、瑞典)韦伯

diagnosed       10479

  v. 诊断；被诊断为（diagnose的过去分词）

biotech       10480
'baɪəʊtek  ,baɪotɛk'nɑlədʒi  'baɪəʊtek  
  abbr. 生物技术；生物科技（biotechnology）

unstable       10481
ʌn'steɪb(ə)l  ʌn'stebl  ʌn'steɪb(ə)l  
  adj. 不稳定的；动荡的；易变的

turkmenistan       10482
,tɝkmɛni'stæn  
  n. 土库曼斯坦（位于中亚）

elk       10483
elk  ɛlk  elk  
  n. 麋鹿；软鞣粗皮；驼鹿皮革,n. (Elk)人名；(芬)埃尔克

woodland       10484
'wʊdlənd  'wʊdlənd  'wʊdlənd  
  n. 林地；森林,adj. 林地的；居住在森林中的,n. (Woodland)人名；(英)伍德兰

iranian       10485
i'reinjən  i'reinjən  
  adj. 伊朗的；伊朗人的；伊朗语的,n. 伊朗人；伊朗语

nelly       10486

  n. 傻瓜；女性化的同性恋者；大海鸟,adj. 女子气的

fulfill       10487

  vt. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）

urged       10488

  vbl. 怂恿；催促,v. 怂恿；催促

reflecting       10489
rɪ'flektɪŋ  rɪ'flɛktɪŋ  rɪ'flektɪŋ  
  adj. 反射的；沉思的,v. 反射；表明；考虑（reflect的ing形式）

unsecured       10490
ʌnsɪ'kjʊəd  ,ʌnsɪ'kjʊrd  ʌnsɪ'kjʊəd  
  adj. 无担保的；未固定的

brent       10491
brent  brent  
  n. 黑雁,布伦特(英国英格兰东南部城市)

gaining       10492
gen  
  n. 增进单向开槽；单向开槽,v. 吸引；使…获得；增益（gain的ing形式）

kyoto       10493
kiˈəutəu  kiˈoto, ˈkjo-  kiˈəutəu  
  n. 京都（日本城市）

cis       10494

  abbr. 独联体（Commonwealth of Independence States）；中国工业标准（Chinese Industrial Standards）；国会情报处（Congressional Information Service）；国际研究中心（Center for International Studies）,n. (Cis)人名；(捷)齐斯；(英)茜丝 (教名Cecil、Cecilia、Cicely、Cecily、Sisley的昵称)

definitive       10495
dɪ'fɪnɪtɪv  dɪ'fɪnətɪv  dɪ'fɪnɪtɪv  
  n. 限定词,adj. 决定性的；最后的；限定的

eb       10496

  abbr. 电子束（Electron Beam）

appropriately       10497
əˈprəʊpriətli  ə'proprɪ,etlɪ  əˈprəʊpriətli  
  adv. 适当地；合适地；相称地

shifts       10498

  n. [计] 移位；换班制（shift的复数）,v. 转移；改变（shift的第三人称单数）

inactive       10499
ɪn'æktɪv  ɪn'æktɪv  ɪn'æktɪv  
  adj. 不活跃的；不活动的；怠惰的；闲置的

lansing       10500
'lænsiŋ  'lænsiŋ  
  n. 兰辛（美国密执根州首府）

traveled       10501
'trævld  
  adj. 富有旅行经验的；旅客多的；旅客使用的,v. 旅行（travel的过去分词）

barcode       10502

  n. 条形码；条码技术

adapt       10503
ə'dæpt  ə'dæpt  ə'dæpt  
  vt. 使适应；改编,vi. 适应

extracted       10504
iks'træktid  iks'træktid  
  adj. 萃取的；引出的,vt. 提取（extract的过去式及过去分词）

accession       10505
ək'seʃ(ə)n  æk'sɛʃən  ək'seʃ(ə)n  
  n. 增加；就职；到达,vt. 登记入册

patterson       10506

  n. 帕特森（姓氏）

xd       10507

  abbr. 无红利（ex-dividend）

regulator       10508
'regjʊleɪtə  'rɛɡjuletɚ  'regjʊleɪtə  
  n. 调整者；监管者；校准器

carriage       10509
'kærɪdʒ  'kærɪdʒ  'kærɪdʒ  
  n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢

therein       10510
ðeər'ɪn  ,ðɛr'ɪn  ðeər'ɪn  
  adv. 在其中；在那里

terminate       10511
'tɜːmɪneɪt  'tɝmɪnet  'tɜːmɪneɪt  
  vt. 使终止；使结束；解雇,vi. 结束，终止；结果,adj. 结束的

rex       10512
'rɛks  
  n. 雷克斯（男子名）；国王；君主

fuels       10513
'fjʊəl  
  n. [能源] 燃料，供给燃料（fuel 复数形式）

txt       10514

  abbr. 文本文件（textfile）

postcode       10515
'pəʊs(t)kəʊd  'post'kod  'pəʊs(t)kəʊd  
  n. （英）邮政编码；邮区号

traditionally       10516

  adv. 传统上；习惯上；传说上

withdraw       10517
wɪð'drɔː  wɪð'drɔ  wɪð'drɔː  
  vt. 撤退；收回；撤消；拉开,vi. 撤退；离开

soy       10518
sɒɪ  sɔɪ  sɒɪ  
  n. 大豆；酱油,n. (Soy)人名；(英、土)索伊；(匈)绍伊；(老)隋

brett       10519

  n. 布雷特（男子名）

makefile       10520

  n. 生成文件

anchorage       10521
'æŋk(ə)rɪdʒ  'æŋkərɪdʒ  'æŋk(ə)rɪdʒ  
  n. 锚地；下锚；停泊税

ansi       10522

  abbr. 美国国家标准学会（ American National Standards Institute）,n. (Ansi)人名；(阿拉伯)安西

paula       10523
'pɔ:lə  'pɔ:lə  
  n. 保拉（女子名）

vicodin       10524

  n. 维柯丁（一种止痛药）

landmark       10525
'læn(d)mɑːk  'lændmɑrk  'læn(d)mɑːk  
  n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事,adj. 有重大意义或影响的,n. （瑞典、挪）兰德马克（人名）

greens       10526

  n. 绿地；绿叶蔬菜；生手；绿色物（green的复数）,v. 使变绿色；使恢复活力（green的三单形式）

neat       10527
niːt  nit  niːt  
  adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的

naming       10528

  n. 命名,v. 给…取名字（name的ing形式）

stern       10529
stɜːn  stɝn  stɜːn  
  n. 船尾；末端,adj. 严厉的；坚定的,n. (Stern)人名；(英、以、法、瑞典、西)斯特恩；(德、波、匈)施特恩

shawn       10530
ʃɔ:n  ʃɔ:n  
  n. 肖恩（男子、女子名）

suv       10531

  abbr. 多功能车（SportsUtilityVehicle）；小型单层水泡（small unilamellar vesicles）

lacrosse       10532
lə'krɒs  lə'krɔs  lə'krɒs  
  n. 长曲棍球,n. (Lacrosse)人名；(法)拉克罗斯

bentley       10533

  n. 宾利（汽车品牌或姓氏）

bud       10534
bʌd  bʌd  bʌd  
  n. 芽，萌芽；蓓蕾,vi. 发芽，萌芽,vt. 使发芽,n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德

slaves       10535
sleɪvz  slevz  sleɪvz  
  n. 奴隶, 服伺的人; 侍女; 上瘾; 服务于另一连接计算机的系统 (计算机用语)

dentist       10536
'dentɪst  'dɛntɪst  'dentɪst  
  n. 牙科医生,牙医诊所

utilizing       10537
ˈjuːtɪˌlaɪzɪŋ  ˈjuːtɪˌlaɪzɪŋ  ˈjuːtɪˌlaɪzɪŋ  
  v. 利用（utilize的ing形式）

mis       10538

  abbr. 管理情报系统（Management Information Service）；经营管理信息处理系统（Management Information System）,n. (Mis)人名；(法)米斯

crafted       10539

  adj. 精心制作的,v. 精巧地制作（craft的过去分词）

burkina       10540

eritrea       10541
,eri'triə  ,eri'triə  
  n. 厄立特里亚国（东非国家）；厄立特里亚省（埃塞俄比亚北部省份）

bbq       10542

  abbr. 烧烤炉；野外烧烤（barbecue）

tutor       10543
'tjuːtə  'tʊtɚ  'tjuːtə  
  vt. 辅导；约束,n. 导师；家庭教师；助教,vi. 当家庭教师；（美）在家庭教师指导下学习

idiot       10544
'ɪdɪət  'ɪdɪət  'ɪdɪət  
  n. 笨蛋，傻瓜；白痴

comprised       10545

  v. 包含（comprise的过去分词）；由…组成

winnipeg       10546
'winipeɡ  'winipeɡ  
  n. 温尼伯（加拿大城市）

charities       10547
'tʃærəti  
  n. 慈善机构；宽大（charity的复数）

mickey       10548
'mɪkɪ  'mɪki  'mɪkɪ  
  n. 精神；取笑或戏弄某人；米老鼠动画片,n. (Mickey)人名；(英、西)米基

wh       10549

  abbr. 瓦特小时（Watt Hours）；白宫（White House）；白色（white）

debit       10550
'debɪt  'dɛbɪt  'debɪt  
  vt. 记入借方，登入借方,n. 借方

sebastian       10551
si'bæstjən; -tʃən  si'bæstjən; -tʃən  
  n. 塞巴斯蒂安（男子名）

aliens       10552
'elɪən  
  n. 外星人（alien的复数）；外国人,v. 使疏远（alien的单三形式）

domino       10553
'dɒmɪnəʊ  'dɑməno  'dɒmɪnəʊ  
  n. 多米诺骨牌；面具；化装外衣,n. (Domino)人名；(英、意、法、德、波)多米诺

dmx       10554

  abbr. 迪美视（MP4生产商）；宏天德美数码科技有限公司；资料采矿延伸模组

edits       10555

  abbr. 实验数字电视系统（Experimental Digital Television System）

unwanted       10556

  adj. 不需要的；有害的；讨厌的；空闲的

raven       10557
'reɪv(ə)n  'revən  'reɪv(ə)n  
  n. 掠夺，劫掠；大乌鸦,adj. 乌黑的,vt. 掠夺；狼吞虎咽,vi. 掠夺；狼吞虎咽,n. (Raven)人名；(英)雷文；(德)拉文

defeated       10558
dɪ'fiːtɪd  dɪ'fiːtɪd  
  v. 被击败，失败（defeat的过去式）,adj. 挨打的，被打败的

strains       10559
stren  
  n. [微] 菌株（strain复数）；种族,v. [力] 拉紧；使过度劳累（strain的第三人称单数形式）

dwelling       10560
'dwelɪŋ  'dwɛlɪŋ  'dwelɪŋ  
  n. 住处；寓所,v. 居住（dwell的现在分词）

slice       10561
slaɪs  slaɪs  slaɪs  
  n. 薄片；部分；菜刀，火铲,vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片,vi. 切开；割破

xr       10562

  abbr. 无权认购新股（ex rights）

tanning       10563
'tænɪŋ  'tænɪŋ  'tænɪŋ  
  n. 制革；制革法；皮肤晒成褐色,v. 鞣革；把…晒黑；鞭笞（tan的ing形式）

bn       10564

  abbr. 护理学士（Bachelor of Nursing）；平衡网络（Balancing Network）

gambia       10565
'ɡæmbiə  'ɡæmbiə  
  n. 冈比亚

aspen       10566
'æsp(ə)n  'æspən  'æsp(ə)n  
  adj. 山杨的；类似白杨的；颤抖的,n. 山杨,n. (Aspen)人名；(芬、英)阿斯彭

lacking       10567
'lækɪŋ  'lækɪŋ  'lækɪŋ  
  adj. 缺乏的；没有的；不足的,v. 缺少；不足（lack的ing形式）

symbolic       10568
sɪm'bɒlɪk  sɪm'bɑlɪk  sɪm'bɒlɪk  
  adj. 象征的；符号的；使用符号的

noaa       10569

  abbr. 美国国家海洋和大气局（ National Oceanic and Atmospheric Administration）

cest       10570

  abbr. 广州电气安全检验所（Guangzhou Electrical Safety Testing）；中欧夏令时（Central European Summer Time）

objectionable       10571
əb'dʒekʃ(ə)nəb(ə)l  əb'dʒekʃ(ə)nəb(ə)l  
  adj. 讨厌的；会引起反对的；有异议的

angles       10572

  n. [数] 角度（angle的复数）

lemma       10573
'lemə  'lemə  
  n. 引理；辅助定理；论点；膜,n. (Lemma)人名；(俄)莱玛；(意、埃塞)莱马

kyrgyzstan       10574

  n. 吉尔吉斯斯坦（国名）

pressures       10575

  n. [力] 压力（pressure的复数）,v. 迫使；施加压力（pressure的三单形式）

webb       10576
web  web  
  n. 韦勃（人名）；威布市（美国密苏里州的城市名）

sensing       10577
'sensɪŋ  'sensɪŋ  
  n. 传感；感觉；测知,adj. 敏感的,v. 感觉，了解（sense的现在分词）

mediation       10578
miːdɪ'eɪʃ(ə)n  midɪ'eʃən  miːdɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 调解；仲裁；调停

venus       10579
'viːnəs  'vinəs  'viːnəs  
  n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）

postgresql       10580

  一种数据库系统

bump       10581
bʌmp  bʌmp  bʌmp  
  n. 肿块，隆起物；撞击,vi. 碰撞，撞击；颠簸而行,vt. 碰，撞；颠簸,adv. 突然地，猛烈地,n. (Bump)人名；(英、西)邦普

cowboys       10582

  n. 牛仔（cowboy的复数）

flames       10583
flem  
  n. [化工] 火焰；火苗（flame的复数形式）

primitive       10584
'prɪmɪtɪv  'prɪmətɪv  'prɪmɪtɪv  
  adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的,n. 原始人

kbps       10585

  abbr. 千位节/秒（Kilo-Bytes Per Second）

auf       10586

  abbr. 法语国家大学协会（Agence universitaire de la Francophonie）,n. (Auf)人名；(土)奥夫

trac       10587

  abbr. 牵引车辆（Tractor）；期末租金调整条款租赁协议（Terminal Rental Adjustment Clause）

stocking       10588
'stɒkɪŋ  'stɑkɪŋ  'stɒkɪŋ  
  n. 长袜,n. (Stocking)人名；(英)斯托金

esp       10589

  abbr. 电子稳定程序（Electronic Stability Program）；超感觉力（Extrasensory Perception）

dolby       10590

  n. 杜比系统,n. (Dolby)人名；(英)多尔比

balloons       10591

  n. 汽球（balloon的复数形式）；轻气球,v. 乘气球上升；如气球般膨胀（balloon的三单形式）

ecosystem       10592
'iːkəʊsɪstəm  'ɛko,sɪstəm  'iːkəʊsɪstəm  
  n. 生态系统

pkg       10593

  abbr. 包装（package）

dashboard       10594
'dæʃbɔːd  'dæʃ'bɔrd  'dæʃbɔːd  
  n. 汽车等的仪表板；马车等前部的挡泥板

malcolm       10595
'mælkəm  'mælkəm  
  n. 马尔科姆（男子名）

nikki       10596

  n. 尼基（女人名）

georgetown       10597
'dʒɔdʒtaun  'dʒɔdʒtaun  'dʒɔdʒtaun  
  n. 乔治城（圭亚那首都）

technorati       10598

  n. 一种部落格搜索引擎

esl       10599

  abbr. 非母语英语课程（English as a second language）

norwich       10600
'nɔridʒ  'nɔridʒ  
  n. 诺威奇（英国城市）

halls       10601

  n. 霍尔斯（姓氏）；荷氏（公司名）

alzheimer       10602
'ælz'ɛmɚ  
  n. 老年痴呆症（等于Alzheimer’s disease）

decorations       10603
dekə'reiʃəns  dekə'reiʃəns  
  n. 装饰品（decoration的复数）；装修

pause       10604
pɔːz  pɔz  pɔːz  
  n. 暂停；间歇,vi. 暂停，停顿，中止；踌躇,n. (Pause)人名；(德)保泽

simplicity       10605
sɪm'plɪsɪtɪ  sɪm'plɪsəti  sɪm'plɪsɪtɪ  
  n. 朴素；简易；天真；愚蠢

postscript       10606
'pəʊs(t)skrɪpt  'postskrɪpt  'pəʊs(t)skrɪpt  
  n. 附言；又及

dividends       10607
'dɪvə,dɛnd  
  n. [金融] 股息，股利；红利（dividend的复数形式）

relaxed       10608
rɪ'lækst  rɪ'lækst  rɪ'lækst  
  adj. 松懈的，放松的；悠闲的，自在的；不严格的，不拘束的,v. relax的过去式和过去分词

periodicals       10609
,pɪrɪ'ɑdɪkl  
  n. 期刊（periodical的名词复数形式）

pearson       10610
'pɪəsən  'pɪrsən  'pɪəsən  
  n. 皮尔森（人名）

demon       10611
'diːmən  'dimən  'diːmən  
  n. 恶魔；魔鬼；精力充沛的人；邪恶的事物,n. (Demon)人名；(塞)德蒙

welcomed       10612

jk       10613

  abbr. 开玩笑（just kidding）

infinity       10614
ɪn'fɪnɪtɪ  ɪn'fɪnəti  ɪn'fɪnɪtɪ  
  n. 无穷；无限大；无限距

wk       10615

  abbr. 工作（work）；星期（week）；弱点（weak）

handler       10616
'hændlə  'hændlɚ  'hændlə  
  n. 处理者；管理者；拳击教练；（犬马等的）训练者,n. (Handler)人名；(法)昂德莱；(英)汉德勒

gabon       10617

  n. 加蓬（非洲中西部国家）

notation       10618
nəʊ'teɪʃ(ə)n  noʊˈteɪʃən  nəʊ'teɪʃ(ə)n  
  n. 符号；乐谱；注释；记号法

chandler       10619
'tʃɑːndlə  'tʃændlɚ  'tʃɑːndlə  
  n. 蜡烛商，杂货店,n. (Chandler)人名；(英)钱德勒

aunt       10620
ɑːnt  ænt  ɑːnt  
  n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈

interviewed       10621

  v. 面试；接见；会见（interview的过去式）

crow       10622
krəʊ  kro  krəʊ  
  vi. 啼叫；报晓,n. [鸟] 乌鸦；鸡鸣；撬棍

semantic       10623
sɪ'mæntɪk  sɪ'mæntɪk  sɪ'mæntɪk  
  adj. 语义的；语义学的（等于semantical）

dia       10624

  abbr. （美）国防情报局（Defense Intelligence Agency）,n. (Dia)人名；(越)地；(意、法、罗、西、几、马里、刚(金)、塞内、毛里塔、阿拉伯)迪亚

discontinued       10625

  adj. 停止使用的；不连续的,v. 停止；中断（discontinue的过去分词）

concurrent       10626
kən'kʌr(ə)nt  kən'kɝənt  kən'kʌr(ə)nt  
  adj. adj. 并发的；一致的；同时发生的；并存的,n. [数] 共点；同时发生的事件

decides       10627

caption       10628
'kæpʃ(ə)n  'kæpʃən  'kæpʃ(ə)n  
  n. 标题；字幕；说明；逮捕,vt. 加上说明；加上标题

bargaining       10629
'bɑːɡɪnɪŋ  'bɑrgənɪŋ  'bɑːɡɪnɪŋ  
  n. 讨价还价；交易；交涉,v. 讨价还价；交易（bargain的ing形式）

globalization       10630

  n. 全球化

atv       10631
,ei ti: 'vi:  ,ei ti: 'vi:  
  abbr. 全地形交通工具（All-Terrain Vehicle）；自动售票机（Automatic Ticket Vendor）；联合电视公司（英国）（Associated Television）

vga       10632

  abbr. 视频图形阵列（Video Graphics Array）；可变增益放大器（Variable-Gain Amplifier）

atari       10633

  n. 雅达利（美国一家电脑游戏机厂商）

complain       10634
kəm'pleɪn  kəm'plen  kəm'pleɪn  
  vi. 投诉；发牢骚；诉说,vt. 抱怨；控诉

pulmonary       10635
'pʌlmən(ə)rɪ  'pʌlmənɛri  'pʌlmən(ə)rɪ  
  adj. 肺的；有肺的；肺状的

adhesive       10636
əd'hiːsɪv; -zɪv  əd'hisɪv  əd'hiːsɪv; -zɪv  
  n. 粘合剂；胶黏剂,adj. 粘着的；带粘性的

toledo       10637
tə'li:dəu  tə'li:dəu  
  n. 托莱多（美国港市）

asses       10638

  驴（ass的复数形式）

altitude       10639
'æltɪtjuːd  'æltɪtud  'æltɪtjuːd  
  n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔

compass       10640
'kʌmpəs  'kʌmpəs  'kʌmpəs  
  n. 指南针，罗盘；圆规,vt. 包围

closet       10641
'klɒzɪt  'klɑzət  'klɒzɪt  
  n. 壁橱；议事室，密室；小房间,adj. 秘密的，私下的；空谈的,vt. 把…关在私室中,n. (Closet)人名；(法)克洛塞

sch       10642

  n. 同步信道；原理图；插座头,abbr. 时间表，日程表（schedule）；学校（school）

reebok       10643

  n. 南非短角羚

couch       10644
kaʊtʃ  kaʊtʃ  kaʊtʃ  
  n. 睡椅，长沙发；床；卧榻,vi. 蹲伏，埋伏；躺着,vt. 使躺下；表达；弯下,n. (Couch)人名；(英)库奇

evolved       10645

  adj. 进化了的,vt. 使逐步形成（evolve的过去分词）

downs       10646

  n. 开阔的丘陵地；白垩山丘

mfg       10647

  abbr. 生产部（manufacturing）；制造业（manufacturing）；牛奶脂肪球（milk fat globules）

exceeding       10648
ɪk'siːdɪŋ; ek-  ɪk'sidɪŋ  ɪk'siːdɪŋ; ek-  
  adj. 超越的；非常的；过度的,v. 超过；占优势（exceed的ing形式）

jb       10649

  abbr. 分线盒（Junction Box）

rogue       10650
rəʊg  roɡ  rəʊg  
  n. 流氓；小淘气；凶猛的离群兽；（尤指植物的）劣种,vi. 游手好闲；去劣；流浪,vt. 欺诈；去劣,adj. （野兽）凶猛的,n. (Rogue)人名；(法)罗格

unfair       10651
ʌn'feə  'ʌn'fɛr  ʌn'feə  
  adj. 不公平的，不公正的

blogthis       10652

electronically       10653
,ɪlek'trɒnɪklɪ  ,ɪlek'trɒnɪklɪ  
  adv. 电子地

inspirational       10654
ɪnspɪ'reɪʃ(ə)n(ə)l  ,ɪnspə'reʃənl  ɪnspɪ'reɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 鼓舞人心的；带有灵感的，给予灵感的

augusta       10655
ɔ:'gʌstə  ɔ:'gʌstə  
  n. 奥古斯塔（美国一城市名）

wilmington       10656
'wilmiŋtən  'wilmiŋtən  
  n. 威明顿市（美国城市）

infantry       10657
'ɪnf(ə)ntrɪ  'ɪnfəntri  'ɪnf(ə)ntrɪ  
  n. 步兵；步兵团

faso       10658

  n. (Faso)人名；(意)法索

renowned       10659
rɪ'naʊnd  rɪ'naʊnd  
  adj. 著名的；有声望的,v. 使有声誉（renown的过去分词）

corridor       10660
'kɒrɪdɔː  'kɔrɪdɔr  'kɒrɪdɔː  
  n. 走廊

philosophical       10661
fɪlə'sɒfɪk(ə)l  ,fɪlə'sɑfɪkl  fɪlə'sɒfɪk(ə)l  
  adj. 哲学的（等于philosophic）；冷静的

scripture       10662
'skrɪptʃə  'skrɪptʃɚ  'skrɪptʃə  
  n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句,n. (Scripture)人名；(英)斯克里普丘

celebrating       10663

  v. 庆祝（celebrate的现在分词）

sahara       10664
sə'hɑ:rə; -'heə-  sə'hɑ:rə; -'heə-  
  n. 撒哈拉沙漠（位于非洲北部）；荒野

justification       10665
dʒʌstɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,dʒʌstɪfɪ'keʃən  dʒʌstɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 理由；辩护；认为有理，认为正当；释罪

rebuild       10666
riː'bɪld  ,ri'bɪld  riː'bɪld  
  vt. 重建；改造，重新组装；复原,vi. 重建

sdram       10667

  abbr. 同步动态随机存取记忆体（Synchronous Dynamic random access memory）

vacant       10668
'veɪk(ə)nt  'vekənt  'veɪk(ə)nt  
  adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的,n. (Vacant)人名；(法)瓦康

manuscript       10669
'mænjʊskrɪpt  'mænjuskrɪpt  'mænjʊskrɪpt  
  n. [图情] 手稿；原稿,adj. 手写的

fixing       10670
'fɪksɪŋ  'fɪksɪŋ  'fɪksɪŋ  
  n. 固定；安装；设备；修理,v. 固定（fix的现在分词）

motherboards       10671

  n. 主板；系统板；母板（motherboard的复数）

gram       10672
ɡræm  ɡræm  ɡræm  
  n. 克；鹰嘴豆（用作饲料）,n. (Gram)人名；(英、法、德、丹、挪、瑞典)格拉姆

blk       10673

  abbr. 黑色（black）；主动脉排空系数；坯料（blank）；空白表格（blank form）

hiding       10674
'haɪdɪŋ  'haɪdɪŋ  'haɪdɪŋ  
  n. 隐匿；躲藏处；殴打,n. (Hiding)人名；(瑞典)希丁

methodist       10675
'meθədɪst  'meθədɪst  
  n. 卫理公会派教徒,adj. 卫理公会教派的

inherent       10676
ɪn'hɪər(ə)nt; -'her(ə)nt  ɪn'hɪrənt  ɪn'hɪər(ə)nt; -'her(ə)nt  
  adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的

dye       10677
daɪ  daɪ  daɪ  
  n. 染料；染色,vt. 染；把…染上颜色,vi. 被染色,n. (Dye)人名；(英)戴伊

sits       10678

  v. 坐（sit的第三人称单数形式）,n. 坐（sit的复数）

alphabet       10679
'ælfəbet  'ælfə'bɛt  'ælfəbet  
  n. 字母表，字母系统；入门，初步,n. Google创建的名为Alphabet的公司，改变Google原有公司架构，旨在使其当下主要业务和长期投资项目间的区别更加清晰。

shelves       10680
ʃelvz  ʃɛlvz  ʃelvz  
  n. 架子（shelf 的复数）,v. 装架（shelve的第三人称单数形式）

toes       10681

  n. [解剖] 脚趾（toe的复数）,v. 用脚尖走（toe的三单形式）

cleaned       10682
kliːnd  klind  kliːnd  
  adj. 净化的,v. 打扫（clean的过去式）；把…弄干净

honored       10683
ˈɒnə(r)d  ɑnɚd  ˈɒnə(r)d  
  adj. 受尊敬的；已承兑或付款的,v. 荣幸（honor的过去分词）

optic       10684
'ɒptɪk  'ɑptɪk  'ɒptɪk  
  adj. 光学的；视觉的；眼睛的,n. 眼睛；镜片,n. (Optic)人名；(英)奥普蒂克

hannah       10685

  n. 汉娜（女子名）

jw       10686

  abbr. 水套（jacket of water）

telephones       10687

  n. [通信] 电话；[通信] 电话机（telephone的复数）

tailored       10688
'teɪləd  'telɚd  'teɪləd  
  adj. 定做的；裁缝做的；剪裁讲究的,v. 裁制；调整使适应（tailor的过去式和过去分词）

insect       10689
'ɪnsekt  'ɪnsɛkt  'ɪnsekt  
  n. 昆虫；卑鄙的人

frances       10690
'frɑ:nsɪs  'frɑnsɪs  'frɑ:nsɪs  
  n. 弗朗西丝（女子名）

diaries       10691
'daɪəri  
  n. 日记，日记簿；日志（diary的复数形式）

chili       10692
'tʃɪlɪ  ˈtʃɪlɪ  'tʃɪlɪ  
  n. 红辣椒，辣椒

grief       10693
griːf  ɡrif  griːf  
  n. 悲痛；忧伤；不幸

leicester       10694

  n. 莱斯特（英国中部城市）；莱斯特郡（英国英格兰中部的郡名）

vodafone       10695

  n. 沃达丰（英国电信企业）

sweat       10696
swet  swɛt  swet  
  vt. 使出汗；流出；使干苦活；剥削；藉出汗减轻；焦急地期待,n. 汗；水珠；焦急；苦差使,vi. 出汗；辛苦工作；懊恼；结水珠

dolphin       10697
'dɒlfɪn  'dɑlfɪn  'dɒlfɪn  
  n. 海豚,n. (Dolphin)人名；(英)多尔芬

pendants       10698

  垂饰,悬挂物,[地质] 下垂体,附属物 （pendant的名词复数）

wonders       10699
'wʌndɚ  
  n. 奇观（wonder复数）,v. 惊奇；对…感到好奇（wonder的第三人称单数）

romanian       10700
ru:'meiniən; rəu-  ru:'meiniən; rəu-  
  n. 罗马尼亚人；罗马尼亚语,adj. 罗马尼亚的

xt       10701

  abbr. 串音（Cross Talk）

ventilation       10702
,ventɪ'leɪʃ(ə)n  ,vɛntl'eʃən  ,ventɪ'leɪʃ(ə)n  
  n. 通风设备；空气流通

ucla       10703

  abbr. 加州大学洛杉矶分校（University of California at Los Angeles）

masks       10704

  n. 口罩（mask的复数形式）；遮罩，面罩,v. 掩饰（mask的第三人称单数）；用面具遮住脸；使…模糊

celeb       10705
sɪ'leb  sə'lɛb  sɪ'leb  
  abbr. 名人（celebrity）

bust       10706
bʌst  bʌst  bʌst  
  vi. 破产；爆裂；降低级别,vt. 使破产；使爆裂；逮捕,n. 破产；半身像；萧条；胸部,adj. 破产了的；毁坏了的,n. (Bust)人名；(德)布斯特

lateral       10707
'læt(ə)r(ə)l  'lætərəl  'læt(ə)r(ə)l  
  adj. 侧面的，横向的,n. 侧部；[语] 边音,vt. 横向传球

assoc       10708

  abbr. 协会（association）

quake       10709
kweɪk  kwek  kweɪk  
  vi. 震动；颤抖,n. 地震；颤抖

palo       10710

  n. (Palo)人名；(瑞典)帕洛；(英、意、塞、芬)帕洛

usability       10711

  n. 合用，可用；可用性

alley       10712
'ælɪ  'æli  'ælɪ  
  n. 小巷；小路；小径,n. (Alley)人名；(英)阿利

gardner       10713

  n. 加德纳（男子名）

backyard       10714
bæk'jɑːd  ,bæk'jɑrd  bæk'jɑːd  
  n. 后院；后庭

sanders       10715

  n. 檀香；砂纸,n. (Sanders)人名；(英)桑德斯(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender 的昵称)；(英、法、德、西、荷、瑞典)桑德斯

pathways       10716

  n. 小路；小径（pathway的复数）

telegraph       10717
'telɪgrɑːf  'tɛlɪɡræf  'telɪgrɑːf  
  n. [通信] 电报机，电报,vt. 电汇；流露出；打电报给…,vi. 打电报

pertaining       10718
pɜː'teɪnɪŋ  pɜː'teɪnɪŋ  
  adj. 附属的；与…有关的,n. 关于（pertain的ing形式）

novell       10719

  n. 美国网络产品公司名称

memorable       10720
'mem(ə)rəb(ə)l  'mɛmərəbl  'mem(ə)rəb(ə)l  
  adj. 显著的，难忘的；值得纪念的

refunds       10721

  n. [会计] 退款；退还金额；[金融] 偿还（refund的复数形式）,vt. 退还；[金融] 偿还（refund的三单形式）；归还,vi. 退还；[金融] 偿还（refund的三单形式）；归还

newsroom       10722
'nuzrum  
  n. 新闻编辑部；报刊阅览室

tina       10723

  n. 蒂娜（女子名）

professors       10724
prə'fɛsɚ  
  n. 教授（professor的复数）

kia       10725

  abbr. 阵亡（Killed in Action）,n. 起亚（车名）,n. (Kia)人名；(刚(金)、伊朗)基亚；(东南亚国家华语)家

monument       10726
'mɒnjʊm(ə)nt  'mɑnjumənt  'mɒnjʊm(ə)nt  
  n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品,vt. 为…树碑

taxpayer       10727
'tækspeɪə  'tækspeɪə  
  n. 纳税人；所收租金只够支付地产税的建筑物

fb       10728

  abbr. 运货单（freight bill）；消防队（fire brigade）；反馈（feed back）

formally       10729
'fɔːməlɪ  'fɔrmli  'fɔːməlɪ  
  adv. 正式地；形式上

cola       10730
'kəʊlə  'kolə  'kəʊlə  
  n. 可乐；可乐树（其子含咖啡碱）,n. (Cola)人名；(塞)措拉；(西、意、罗)科拉

twain       10731
tweɪn  tweɪn  
  n. 两；二；一对,adj. 一对的,n. (Twain)人名；(英)特温

ile       10732

  abbr. 异亮氨酸（Isoleucine）；仪表着陆设备（Instrument Landing Equipment）,n. (Ile)人名；(意、塞)伊莱

boise       10733
'bɔisi  'bɔisi  
  n. 博伊西（美国爱达荷州首府）

bsd       10734

  abbr. 加州大学伯克利分校软件（Berkeley Software Distribution）

nevis       10735
'ni:vis  'ni:vis  
  n. 尼维斯（国名）

saab       10736

  n. 瑞典萨布牌轿车

dew       10737
'djuː  du  'djuː  
  n. 珠，滴；露水；清新,vt. （露水等）弄湿,vi. 结露水,n. (Dew)人名；(德)德夫；(英)迪尤

lavender       10738
'lævəndə  'lævəndɚ  'lævəndə  
  n. 薰衣草；淡紫色,adj. 淡紫色的,vt. 用薰衣草熏,n. (Lavender)人名；(英)拉文德

refinancing       10739
,rifɪ'næns  
  n. 发行新债取代旧债；[金融] 重新募集资金

justified       10740
'dʒʌstɪfaɪd  'dʒʌstɪfaɪd  'dʒʌstɪfaɪd  
  adj. 有正当理由的；合乎情理的；事出有因的,v. 调整（justify的过去分词）；证明…正当

withdrawn       10741
wɪð'drɔːn  wɪð'drɔn  wɪð'drɔːn  
  adj. 偏僻的；沉默寡言的；孤独的,v. 取出；撤退（withdraw的过去分词）

breeze       10742
briːz  briz  briːz  
  n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波,vi. 吹微风；逃走,n. (Breeze)人名；(法)布雷兹

debates       10743

  n. [法] 辩论；讨论（debate的复数）,v. [法] 辩论；讨论（debate的三单形式）

gems       10744
dʒɛm  
  n. [宝] 宝石（gem的复数形式）,n. (Gems)人名；(德)格姆斯

cert       10745

  n. 确实的事情；必然的事情；计算机紧急反应小组,n. (Cert)人名；(法)塞尔

buffy       10746

  adj. 喝醉了的；淡黄色的

doctoral       10747
'dɒkt(ə)r(ə)l  'dɒkt(ə)r(ə)l  
  adj. 博士的；博士学位的；有博士学位的,n. 博士论文

backpack       10748
'bækpæk  'bæk'pæk  'bækpæk  
  n. 双肩背包，背包；远足用的背包,vt. 挑运；把…放入背包,vi. 背负简便行李旅行；挑运

npr       10749

  abbr. 噪声功率比（noise power ratio）；核动力反应堆（Nuclear Power Reactor）；美国国家公共电台（National Public Radio）

identities       10750

  身份,特性

outgoing       10751
'aʊtgəʊɪŋ  'aʊt'goɪŋ  'aʊtgəʊɪŋ  
  adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的,n. 外出；流出；开支,v. 超过；优于（outgo的ing形式）

mann       10752
mæn  mæn  
  n. 曼（姓氏）；曼恩法案（美国国会1910年6月通过的一项法案，禁止州与州之间贩运妇女）

tajikistan       10753

  n. 塔吉克斯坦（中亚国家）

yankee       10754
'jæŋki  
  n. 美国佬，美国人；洋基队（美国棒球队名）

sheraton       10755

  n. 谢拉顿家具式样,adj. 谢拉顿风格的

outs       10756

  n. 未现赢张；付出的钱；输出

snacks       10757
snæks  
  n. [贸易] 小吃；快餐；零嘴（snack的复数）,v. 吃快餐；斗嘴（snack的三单形式）

deficiency       10758
dɪ'fɪʃ(ə)nsɪ  dɪ'fɪʃənsi  dɪ'fɪʃ(ə)nsɪ  
  n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额

booster       10759
'buːstə  'bustɚ  'buːstə  
  n. 升压机；支持者；扩爆器

taxable       10760

  adj. 应纳税的；可征税的

gum       10761
gʌm  ɡʌm  gʌm  
  n. 口香糖；树胶；橡皮,vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性,n. (Gum)人名；(英)古姆

progression       10762
prə'greʃ(ə)n  prə'ɡrɛʃən  prə'greʃ(ə)n  
  n. 前进；连续

adv       10763

  abbr. 副词（adverbial）；提倡（advocate）；提前（advance）

saddle       10764
'sæd(ə)l  'sædl  'sæd(ə)l  
  n. 鞍，鞍状物；车座；拖具,vt. 承受；使负担；装以马鞍,vi. 跨上马鞍

malaria       10765
mə'leərɪə  mə'lɛrɪə  mə'leərɪə  
  n. [内科] 疟疾；瘴气

loyal       10766
'lɒɪəl  'lɔɪəl  'lɒɪəl  
  adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的,n. 效忠的臣民；忠实信徒,n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔

torrent       10767
'tɒr(ə)nt  'tɔrənt  'tɒr(ə)nt  
  n. 奔流；倾注；迸发；连续不断,n. (Torrent)人名；(法)托朗；(西)托伦特

imc       10768

  abbr. 国际海运委员会（International Maritime Committee）；国际金融会议（International Monetary Conference）；测量与控制研究学会（Institute of Measurement and Control）；集成的微电子电路（Integrated Microelectronic Circuit）；图象运动补偿（Image Motion Compensation）

ufo       10769
,ju: ef 'əʊ  ˌju ɛf o  ,ju: ef 'əʊ  
  abbr. 不明飞行物（Unidentified Flying Object）

linksys       10770

  n. 连系；路由器；Cisco公司在家用及soho市场的数据通信设备品牌

dentistry       10771
'dentɪstrɪ  'dɛntɪstri  'dentɪstrɪ  
  n. 牙科学；牙医业

renal       10772
'riːn(ə)l  'rinl  'riːn(ə)l  
  adj. [解剖] 肾脏的，[解剖] 肾的,n. (Renal)人名；(法)勒纳尔

fedora       10773
fɪ'dɔːrə  fɪ'dɔrə  fɪ'dɔːrə  
  n. 一种男式软呢帽,n. (Fedora)人名；(俄)费奥多拉；(西、塞)费多拉

odyssey       10774
'ɑdəsi  
  n. 奥德赛（古希腊史诗）

spite       10775
spaɪt  spaɪt  spaɪt  
  n. 不顾；恶意；怨恨,vt. 刁难；使恼怒

nero       10776
'niərəu  'niərəu  
  n. 尼禄（古罗马暴君）

capita       10777
'kæpɪtə  'kæpɪtə  'kæpɪtə  
  n. 头数（尤指牲口）,n. (Capita)人名；(西、意)卡皮塔

nyse       10778

  abbr. 纽约证券交易所（New York Stock Exchange）

guideline       10779
'gaɪdlaɪn  'ɡaɪdlaɪn  'gaɪdlaɪn  
  n. 指导方针,参考

imply       10780
ɪm'plaɪ  ɪm'plai  ɪm'plaɪ  
  vt. 意味；暗示；隐含

inaccuracies       10781

  不准确,误差

tendency       10782
'tend(ə)nsɪ  'tɛndənsi  'tend(ə)nsɪ  
  n. 倾向，趋势；癖好

caledonia       10783
,kæli'dəunjə  ,kæli'dəunjə  
  n. 加勒多尼亚（苏格兰之古时或诗中的别名）

freezer       10784
'friːzə  'frizɚ  'friːzə  
  n. 冰箱；冷冻库；制冷工

wholly       10785
'həʊllɪ; 'həʊlɪ  'holli  'həʊllɪ; 'həʊlɪ  
  adv. 完全地；全部；统统

chill       10786
tʃɪl  tʃɪl  tʃɪl  
  n. 寒冷；寒意；寒心,adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的,vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷,vi. 冷藏；变冷

utilized       10787

  adj. 被利用的,v. 利用（utilize的过去分词）

embrace       10788
ɪm'breɪs; em-  ɪm'bres  ɪm'breɪs; em-  
  vt. 拥抱；信奉，皈依；包含,vi. 拥抱,n. 拥抱

pcr       10789

  abbr. 光电导继电器（Photo-conductive Relay）；程序控制暂存器（program control register）

bnet       10790

  商企平台

ein       10791

  abbr. 设备安装通知；欧洲情报网（European Internet Network）,n. (Ein)人名；(芬)埃因；(英)艾因

binoculars       10792
bɪ'nɒkjʊləz  bɪ'nɑkjəlɚz  bɪ'nɒkjʊləz  
  n. [光] 双筒望远镜；[光] 双筒镜，[光] 双目镜

liner       10793
'laɪnə  'laɪnɚ  'laɪnə  
  n. 班轮，班机；衬垫；画线者

manila       10794

  n. 马尼拉麻；马尼拉纸（等于manilla）,adj. 马尼拉纸制的；马尼拉麻制的

auxiliary       10795
ɔːɡˈzɪljərɪ  ɔgˈzɪljəri  ɔːɡˈzɪljərɪ  
  n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构,adj. 辅助的；副的；附加的

initiate       10796
ɪ'nɪʃɪeɪt  ɪ'nɪʃɪet  ɪ'nɪʃɪeɪt  
  vt. 开始，创始；发起；使初步了解,n. 开始；新加入者，接受初步知识者,adj. 新加入的；接受初步知识的

ua       10797

  abbr. 美国联合航空公司（United Airlines）,n. (Ua)人名；(柬)额

elevated       10798
'elɪveɪtɪd  'ɛlɪvetɪd  'elɪveɪtɪd  
  adj. 提高的；高尚的；严肃的；欢欣的,v. 提高；抬起；振奋；提拔（elevate的过去分词）,n. 高架铁路

purely       10799
'pjʊəlɪ  'pjʊrli  'pjʊəlɪ  
  adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地

demographics       10800
demə'græfɪks  ,dɛmə'ɡræfɪks; ,dimə'ɡræfɪks  demə'græfɪks  
  n. 人口统计资料

fry       10801
fraɪ  fraɪ  fraɪ  
  n. 鱼苗；油炸食物,vt. 油炸；油煎,vi. 油炸；油煎,n. (Fry)人名；(芬)弗吕；(英)弗赖伊；(德、英、法、西)弗里

lifts       10802

  n. [建] 升降机，电梯（lift的复数）,v. 举起；升高（lift的第三人称单数）

vivid       10803
'vɪvɪd  'vɪvɪd  'vɪvɪd  
  adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的

enroll       10804
ɪn'rəʊl  ɪn'rol  ɪn'rəʊl  
  vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍,vi. 参加；登记；注册；记入名册

allegations       10805

stationary       10806
'steɪʃ(ə)n(ə)rɪ  'steʃənɛri  'steɪʃ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的,n. 不动的人；驻军

corresponds       10807

daemon       10808
'diːmən  'dimən  'diːmən  
  n. 守护进程；后台程序

foil       10809
fɔɪl  fɔɪl  fɔɪl  
  vt. 衬托；阻止，挡开；挫败；贴箔于,n. 箔，金属薄片；衬托，烘托；叶形片,abbr. 面向文件的翻译语言（file-Oriented interpretive language）,n. (Foil)人名；(英)福伊尔

whitney       10810
'wɪtnɪ  'hwɪtni  'wɪtnɪ  
  n. 惠特尼（女子名）；惠特尼山（位于美国加利福尼亚州东部）

celebrated       10811
'selɪbreɪtɪd  'sɛlə'bretɪd  'selɪbreɪtɪd  
  adj. 著名的；有名望的,v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）

buddies       10812

  n. 伙伴，好朋友（buddy的复数形式）,v. 交朋友（buddy的第三人称单数形式）

alarms       10813

  n. [安全] 警报；[安全] 警报器；闹钟（alarm的复数形式）,v. 警告；使恐慌（alarm的第三人称单数）

hunters       10814

  n. [林] 猎人（hunter的复数）

roi       10815

  abbr. 投资回收率（return on investment）；利润率（Rate of Interest）,n. (Roi)人名；(法)鲁瓦；(俄、意)罗伊

allison       10816

  n. 艾利森（女子名）

kc       10817

  abbr. 千周（kilocycle）；千居里（kilocurie）

crashes       10818

  [交] 猛撞

stairs       10819
stɛrz  
  n. 楼梯；梯级（stair的复数）,n. (Stairs)人名；(英)斯泰尔斯

outlines       10820

  n. 轮廓；概要（outline的复数）；大概描述,v. 概括（outline的三单形式）；画…的轮廓

steroids       10821
'stiərɔidz  'stiərɔidz  
  n. [生化] 类固醇（steroid的复数形式）；甾体

kt       10822

  abbr. 千吨（kiloton）；马（knight）；节（knot）

pogo       10823

  n. 弹簧单高跷

acted       10824

  v. 行动（act的过去分词）；行使…职能；扮演角色

konica       10825

  n. 柯尼卡（照相机品牌）

hotline       10826
'hɑtlaɪn  
  n. 热线；热线电话，咨询电话

amps       10827

  n. 安培数

byron       10828
'bairən  'bairən  
  n. 拜伦（男子名）

critique       10829
krɪ'tiːk  krɪ'tik  krɪ'tiːk  
  n. 批评；评论文章,vt. 批判；评论

accountants       10830

  会计人员

coefficient       10831
,kəʊɪ'fɪʃ(ə)nt  koʊəˈfɪʃənt  ,kəʊɪ'fɪʃ(ə)nt  
  n. [数] 系数；率；协同因素,adj. 合作的；共同作用的

honestly       10832
'ɒnɪstlɪ  'ɑnɪstli  'ɒnɪstlɪ  
  adv. 真诚地；公正地

transvestite       10833
trænz'vestaɪt; trɑːnz-; -ns-  trænz'vɛstaɪt  trænz'vestaɪt; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 爱穿异性服装的；易装癖的,n. 异性装扮癖者；易装癖者；异性模仿欲

upstream       10834
'ʌpstriːm  ,ʌp'strim  'ʌpstriːm  
  adv. 逆流地；向上游,adj. 向上游的；逆流而上的,n. 上游部门

skull       10835
skʌl  skʌl  skʌl  
  n. 头盖骨，脑壳

continuation       10836
kəntɪnjʊ'eɪʃ(ə)n  kən'tɪnjʊ'eʃən  kəntɪnjʊ'eɪʃ(ə)n  
  n. 继续；续集；延长；附加部分；扩建物

carnegie       10837
'kɑ:nəɡɪ  'kɑrnə,gi  'kɑ:nəɡɪ  
  n. 卡内基（姓氏）

digg       10838

  abbr. 户推荐

servant       10839
'sɜːv(ə)nt  'sɝvənt  'sɜːv(ə)nt  
  n. 仆人，佣人；公务员；雇工,n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺

falcon       10840
'fɔː(l)k(ə)n; 'fɒlk(ə)n  'fælkən  'fɔː(l)k(ə)n; 'fɒlk(ə)n  
  n. [鸟] 猎鹰；[鸟] 隼,n. (Falcon)人名；(法、意、西、葡、罗、瑞典)法尔孔；(英)福尔肯

jointly       10841
'dʒɒɪntlɪ  'dʒɔɪntli  'dʒɒɪntlɪ  
  adv. 共同地；连带地

canadians       10842

  n. 加拿大人（Canadian的复数）

avoided       10843

  v. 避免；避免了；回避；使无效（avoid的过去式）

comprising       10844

tick       10845
tɪk  tɪk  tɪk  
  vt. 标记号于；滴答地记录,n. 滴答声；扁虱；记号；赊欠,vi. 发出滴答声；标以记号,n. (Tick)人名；(匈、芬)蒂克

ladyboy       10846

  n. 具有女性性征的男子

terrier       10847
'terɪə  'tɛrɪɚ  'terɪə  
  n. 一种活泼的小狗；地籍册；国防自卫队,n. (Terrier)人名；(法)泰里耶

listened       10848

  v. 听；遵从（listen的过去分词）

explanations       10849
,ɛksplə'neʃən  
  n. 解释（explanation的复数）；说明

renewed       10850
rɪ'njuːd  rɪ'nud  rɪ'njuːd  
  adj. 更新的；复兴的；重建的,v. 更新；恢复（renew的过去分词）

hussein       10851

  n. 侯赛因（姓氏）

incorporating       10852
ɪn'kɔːpəreɪtɪŋ  ɪn'kɔrpə,retɪŋ  ɪn'kɔːpəreɪtɪŋ  
  adj. 合并的,v. 合并（incorporate的ing形式）

variant       10853
'veərɪənt  'vɛrɪənt  'veərɪənt  
  adj. 不同的；多样的,n. 变体；转化

riley       10854

  adj. 生气的,n. (Riley)人名；(英)赖利

biochemistry       10855
baɪə(ʊ)'kemɪstrɪ  'baɪo'kɛmɪstri  baɪə(ʊ)'kemɪstrɪ  
  n. 生物化学,生物化学过程

duplication       10856
djuːplɪ'keɪʃn  ,djʊplɪ'keʃən  djuːplɪ'keɪʃn  
  n. 复制；副本；成倍

equatorial       10857
,ekwə'tɔːrɪəl  ,ɛkwə'tɔrɪəl  ,ekwə'tɔːrɪəl  
  adj. 赤道的，近赤道的；中纬线的,n. 赤道仪

critic       10858
'krɪtɪk  'krɪtɪk  'krɪtɪk  
  n. 批评家，评论家；爱挑剔的人

sediment       10859
'sedɪm(ə)nt  sɛdəmənt  'sedɪm(ə)nt  
  n. 沉积；沉淀物

translators       10860

  翻译

squares       10861
sk'weəz  skwɛrz  sk'weəz  
  n. 广场；[数] 正方形（square的复数形式）；方钢；直角尺,v. 使成直角；使符合…的要求（square的第三人称单数形式）

scottsdale       10862
'skɔts,deil  'skɔts,deil  
  n. 斯科茨代尔（美国亚利桑那州的一个城市）；斯科茨代尔牌汽车（公司名）

ninja       10863
'nɪndʒə  'nɪndʒə  'nɪndʒə  
  n. （受过偷窃技术专门训练被雇作间谍或刺客的）日本武士,n. 忍者

tj       10864

  涡轮喷气发动机（Turbo-Jet）

avalon       10865
'ævə,lɔn  'ævə,lɔn  
  n. 阿瓦隆（凯尔特族传说中的西方乐土岛）

deg       10866

  abbr. 程度（degree）

bot       10867
bɒt  bɑt  bɒt  
  n. 马蝇幼虫，马蝇,n. (Bot)人名；(俄、荷、罗、匈)博特；(法)博

lea       10868
liː  li  liː  
  n. 草地,n. (Lea)人名；(西、意、罗、匈、挪、德、芬)莱亚；(英)利

vans       10869

  n. 先锋；前卫；大蓬货车（van的复数）,n. (Vans)人名；(英)万斯

od       10870
ɒd  ɒd  
  abbr. 外直径（Outside Diameter）；外部尺寸（Outside Dimension）,n. (Od)人名；(瑞典、土)奥德

voucher       10871
'vaʊtʃə  'vaʊtʃɚ  'vaʊtʃə  
  n. 收据；证人；保证人；证明者；代金,vt. 证实...的可靠性

tw       10872

  abbr. 工具车（Tool Wagon）；双心导线（Twin Wire）；台风警报（Typhoon Warning）

honeymoon       10873
'hʌnɪmuːn  'hʌnɪmun  'hʌnɪmuːn  
  n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期,vi. 度蜜月

percussion       10874
pə'kʌʃ(ə)n  pɚ'kʌʃən  pə'kʌʃ(ə)n  
  n. [临床] 叩诊；振动；碰撞；敲打乐器；打击乐器组

glue       10875
gluː  ɡlu  gluː  
  vt. 粘合；似胶般固着于,n. 胶；各种胶合物

wheelchair       10876
'wiːltʃeə  'wiltʃɛr  'wiːltʃeə  
  n. 轮椅

gw       10877

  abbr. 毛重（Gross Weight）；十亿瓦特（gigawatt）；制导武器（Guided Weapon）

cone       10878
kəʊn  kon  kəʊn  
  n. 圆锥体，圆锥形；[植] 球果,vt. 使成锥形,n. (Cone)人名；(英)科恩；(罗)科内；(塞)措内

margins       10879
'mɑ:dʒɪnz  'mɑdʒɪnz  'mɑ:dʒɪnz  
  n. [会计] 利润；[心理] 边缘；边际（margin的复数）；（期权）[金融] 保证金

sands       10880

  n. 沙滩；沙漠；含油砂岩地层（sand复数）,n. (Sands)人名；(英、西)桑兹

survived       10881

  adj. 幸存的,v. 幸存；从…中坚持过来；继续使用（survive的过去分词）

spinning       10882
'spɪnɪŋ  'spɪnɪŋ  'spɪnɪŋ  
  n. 纺纱,adj. 纺织的,v. 旋转，纺织（spin的现在分词）

epidemiology       10883
,epɪdiːmɪ'ɒlədʒɪ  'ɛpɪ'dimɪ'ɑlədʒi  ,epɪdiːmɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 流行病学；传染病学

adequately       10884
'ædikwitli  'ædikwitli  
  adv. 充分地；足够地；适当地

pentagon       10885
'pentəɡ(ə)n  'pɛntəɡɑn  'pentəɡ(ə)n  
  n. 五角形

spectral       10886
'spektr(ə)l  'spɛktrəl  'spektr(ə)l  
  adj. [光] 光谱的；幽灵的；鬼怪的

diabetic       10887
daɪə'betɪk  ,daɪə'bɛtɪk  daɪə'betɪk  
  adj. 糖尿病的，患糖尿病的,n. 糖尿病患者

stressed       10888
strɛst  
  adj. 紧张的；感到有压力的,v. 强调（stress的过去分词）；给…加压力

libdevel       10889

prevalence       10890
'prev(ə)l(ə)ns; 'prevəl(ə)ns; 'prevələns  'prɛvələns  'prev(ə)l(ə)ns; 'prevəl(ə)ns; 'prevələns  
  n. 流行；普遍；广泛

dominica       10891
,dɔmi'ni:kə  ,dɔmi'ni:kə  
  n. 多米尼加岛（拉丁美洲岛屿）

contaminated       10892
kən'tæməneɪtɪd  kən'tæmənetɪd  kən'tæməneɪtɪd  
  adj. 受污染的；弄脏的,v. 污染（contaminate的过去式）

fragment       10893
'frægm(ə)nt  'fræɡmənt  'frægm(ə)nt  
  n. 碎片；片段或不完整部分,vt. 使成碎片,vi. 破碎或裂开

dvi       10894

  abbr. 交互式数字视频系统（Digital Video Interactive）

finishes       10895
'fɪnɪʃ  
  n. 成品（finish的复数）；抛光剂；罩面漆,v. 完成；结束（finish的第三人称单数）

lecturer       10896
'lektʃ(ə)rə  'lɛktʃərɚ  'lektʃ(ə)rə  
  n. 讲师，演讲者

biomedical       10897
baɪə(ʊ)'medɪk(ə)l  baɪə(ʊ)'medɪk(ə)l  
  adj. 生物医学的

embroidered       10898
im'brɔidəd  im'brɔidəd  
  adj. 绣花的；刺绣的,v. 刺绣；润色；渲染（embroider的过去分词）

bucket       10899
'bʌkɪt  'bʌkɪt  'bʌkɪt  
  n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量,v. 倾盆而下；颠簸着行进,n. (Bucket)人名；(德)布克特

steak       10900
steɪk  stek  steɪk  
  n. 牛排；肉排；鱼排

gameboy       10901

  n. 一种小型的游戏机

commits       10902

cobra       10903
'kəʊbrə; 'kɒbrə  'kobrə  'kəʊbrə; 'kɒbrə  
  n. 眼镜蛇；（澳）头颅,n. (Cobra)人名；(西)科夫拉；(法、意、葡)科布拉

subset       10904
'sʌbset  'sʌbsɛt  'sʌbset  
  n. [数] 子集；子设备；小团体

gucci       10905
'guttʃi  'guttʃi  'guttʃi  
  n. 古琦（品牌名）

threw       10906
θruː  θru  θruː  
  v. 抛（throw的过去式）；丢弃

sutton       10907

  n. 萨顿（英国英格兰东南部城市）

djibouti       10908

  n. 吉布提（东非一共和国及其首都）

https       10909

  abbr. 超文本传输协议安全（Hyper Text Transfer Protocol）

websphere       10910

  n. 电子商务平台软件（软件品牌）

authorize       10911
'ɔθəraɪz  
  vt. 批准，认可；授权给；委托代替

cheney       10912

  n. 切尼（姓氏）

zombie       10913
'zɒmbɪ  'zɑmbi  'zɒmbɪ  
  n. 行尸走肉；蛇神；木讷呆板的人

decorated       10914
'dekəreɪtɪd  'dekəreɪtɪd  
  adj. 装饰的，修饰的,v. 装饰，修饰（decorate的过去式和过去分词形式）

credited       10915

  v. 相信；记入贷方（credit的过去式和过去分词）

cherokee       10916
,tʃerə'ki:  ,tʃerə'ki:  
  n. 彻罗基族人（北美印第安人之一族）

recycled       10917
ˌriː'saɪkld  ˌriː'saɪkld  ˌriː'saɪkld  
  n. 再生纸；回收站,adj. [环境] 回收利用的；可循环再造的

apo       10918

  abbr. 陆军军邮局（Army Post Office）,n. (Apo)人名；(芬)阿波

ao       10919

  abbr. 和其他，等等（and others）；安哥拉（Angola）；…账上（account of）,n. (Ao)人名；(印)奥；(中)欧(广东话·威妥玛)；(柬)欧

followup       10920

recruit       10921
rɪ'kruːt  rɪ'krut  rɪ'kruːt  
  n. 招聘；新兵；新成员,vt. 补充；聘用；征募；使…恢复健康,vi. 复原；征募新兵；得到补充；恢复健康

simmons       10922

  西蒙斯（人名）

nih       10923

  abbr. 国家卫生研究所（National Institutes of Health）

gals       10924

  n. 女孩儿们（gal的复数，等于girls）

hoc       10925

  abbr. 下议院，众议院（House of Commons）；肝卵圆细胞（Hepaticoval Cells）；重油催化裂化（Heavy Oil Cracking ）；最高输出信道（Highest Outgoing Channel）；均质铸锭（Homogeneous Casting）,n. (Hoc)人名；(柬)霍

hdd       10926

  abbr. 硬盘驱动器（Hard Disk Drive）

bidders       10927

  投标人

wherein       10928
weər'ɪn  wɛr'ɪn  weər'ɪn  
  adv. 在其中；在何处

simulator       10929
'sɪmjʊleɪtə  'sɪmjuletɚ  'sɪmjʊleɪtə  
  n. 模拟器；假装者，模拟者

appearances       10930

  n. 爱情大不同（电影名）

performers       10931
pɚ'fɔrmɚz  
  n. 表演者；执行者（performer的复数形式）

dessert       10932
dɪ'zɜːt  dɪ'zɝt  dɪ'zɜːt  
  n. 餐后甜点；甜点心,n. (Dessert)人名；(法)德塞尔

dissertation       10933
,dɪsə'teɪʃ(ə)n  'dɪsɚ'teʃən  ,dɪsə'teɪʃ(ə)n  
  n. 论文，专题；学术演讲

exporters       10934

  n. [贸易] 出口商；出口公司（exporter的复数形式）

walsh       10935

  n. 沃尔什（姓氏）

ninth       10936
'naɪnθ  naɪnθ  'naɪnθ  
  num. 第九,adj. 第九的；九分之一的,n. 九分之一

mutant       10937
'mjuːt(ə)nt  'mjutənt  'mjuːt(ə)nt  
  n. 突变体；突变异种,adj. 突变的

nos       10938

  abbr. 号数（numbers）；非油砂（not oil sand）

marry       10939
'mærɪ  'mæri  'mærɪ  
  vt. 嫁；娶；与……结婚,vi. 结婚,n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里

blankets       10940

  n. 毛毯；毯子（blanket的复数）

enthusiasm       10941
ɪnˈθju:zɪæzəm  ɪn'θuzɪæzəm  ɪnˈθju:zɪæzəm  
  n. 热心，热忱，热情

confusing       10942
kən'fjuːzɪŋ  kən'fjuːzɪŋ  
  adj. 混乱的；混淆的；令人困惑的,v. 使迷惑；使混乱不清；使困窘（confuse的ing形式）

celebrations       10943

approaching       10944
ə'protʃ  
  v. 接近（approach的ing形式）；[航] 进场；侵入

bounce       10945
baʊns  baʊns  baʊns  
  n. 跳；弹力；活力,vt. 弹跳；使弹起,vi. 弹跳；弹起，反跳；弹回

ivan       10946
aɪ'vən  aɪ'vən  aɪ'vən  
  n. 伊凡（男子名）

spiral       10947
'spaɪr(ə)l  'spaɪrəl  'spaɪr(ə)l  
  n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物,adj. 螺旋形的；盘旋的,vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升,vi. 盘旋��成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally）

ssh       10948

  int. 嘘！

governors       10949

  n. 理事；[机] 调速器（governor的复数）

weakness       10950
ˈwiːknəs  'wiknəs  ˈwiːknəs  
  n. 弱点；软弱；嗜好

authoring       10951
'ɔθərɪŋ  
  v. 写作（author的ing形式）,n. 程序编写

specializes       10952

  使专门化,专门从事（specialize的第三人称单数 ）

wills       10953

  n. [法] 遗嘱；愿望（will的复数）

katherine       10954

  n. 凯瑟琳（女子名）

atoms       10955
'ætəm  'ætəm  
  n. [物] 原子（atom的复数）

jacobs       10956

  n. 雅各布斯（作者名）

mauritania       10957
,mɔri'teiniə  ,mɔri'teiniə  
  n. 毛里塔尼亚（西非国家，首都努瓦克肖特）

tissues       10958

  n. [组织] 组织，薄的纱织品；面巾纸（tissue的复数）

reminded       10959

  v. 提醒（remind的过去分词）；使想起,adj. 被提醒的

irvine       10960

  n. 警官

drake       10961
dreɪk  dreɪk  
  n. 公鸭；蜉蝣类（等于drake fly）,n. (Drake)人名；(德、芬、葡)德拉克；(英)德雷克

olds       10962

  n. 老者（old的复数形式）

ramp       10963
ræmp  ræmp  ræmp  
  n. 斜坡，坡道；敲诈,vi. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈,vt. 敲诈；使有斜面

jakarta       10964
dʒə'kɑrtə  
  n. 雅加达（印尼首都，等于Djakarta）

cynthia       10965
'sinθiə  'sinθiə  
  n. 月亮；月亮女神

roosevelt       10966
'rəuzəvelt  'rəuzəvelt  
  n. 罗斯福（姓氏，美国第26任总统）

practicing       10967
'præktɪsɪŋ  'præktɪsɪŋ  'præktɪsɪŋ  
  adj. 在工作的，开业的,v. 练习（practice的ing形式）

schmidt       10968

  n. 施密特（姓氏）

nicely       10969
'naɪslɪ  'naɪsli  'naɪslɪ  
  adv. 漂亮地；恰好地；精细地,n. (Nicely)人名；(英)奈斯利

surprisingly       10970
sə'praɪzɪŋlɪ  sə'praɪzɪŋli  sə'praɪzɪŋlɪ  
  adv. 惊人地；出人意料地

expressing       10971
ɪk'spresɪŋ  ɪk'sprɛsɪŋ  ɪk'spresɪŋ  
  v. 表达；表达观点（express的ing形式）

della       10972

  n. 黛拉（女子名，等于Delia）

laurel       10973
'lɒr(ə)l  'lɔrəl  'lɒr(ə)l  
  n. 桂冠，殊荣；月桂树,vt. 授予荣誉，使戴桂冠,n. (Laurel)人名；(法)洛雷尔；(英、西、意)劳雷尔

carolyn       10974
'kærəlin  'kærəlin  
  n. 卡洛琳（女子名）

rails       10975

  n. 铁路（rail的复数形式）

tl       10976

  abbr. 传递线，传输线（transmission line）；时间限制（Time Limit）；定期贷款（Time Loan）；总载荷（Total Load）

pgsql       10977

fried       10978
fraɪd  fraid  fraɪd  
  adj. 油炸的，油煎的；喝醉了的,v. 油炸（fry的过去分词）

cairo       10979
'kaiərəu  'kaiərəu  
  n. 开罗（埃及首都）

ambulance       10980
'æmbjʊl(ə)ns  'æmbjələns  'æmbjʊl(ə)ns  
  n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院

practically       10981
'præktɪk(ə)lɪ  'præktɪkli  'præktɪk(ə)lɪ  
  adv. 实际地；几乎；事实上

traded       10982

  v. 交易；贸易（trade的过去分词形式）

signaling       10983
'sɪɡnəlɪŋ  'sɪɡnəlɪŋ  
  n. 发信号；打信号

vivo       10984
'vi:vəʊ  ˈvaɪvo; ˈvivo  'vi:vəʊ  
  adv. 活泼地；生动地（等于vivace）,adj. 生动的；活泼的；充满活力的（等于vivace）,n. (Vivo)人名；(葡)维沃

malls       10985

  abbr. 多角度激光散射仪（Multi-angle Laser Light Scattering）

domination       10986
dɒmɪ'neɪʃ(ə)n  ,dɑmə'neʃən  dɒmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 控制；支配

shrimp       10987
ʃrɪmp  ʃrɪmp  ʃrɪmp  
  n. 虾；小虾；矮小的人,vi. 捕虾,adj. 有虾的；虾制的

jensen       10988

  n. 延森（姓氏）

chords       10989

  n. [数] 弦（乐器上的，chord的复数）；和弦

impairment       10990
ɪm'peəm(ə)nt  ɪm'pɛrmənt  ɪm'peəm(ə)nt  
  n. 损伤，损害

scooter       10991
'skuːtə  'skutɚ  'skuːtə  
  n. 小轮摩托车；速可达；单脚滑行车；小孩滑板车

molecule       10992
'mɒlɪkjuːl  'mɑlɪkjul  'mɒlɪkjuːl  
  n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒

dedication       10993
dedɪ'keɪʃ(ə)n  ,dɛdɪ'keʃən  dedɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 奉献；献身；赠言

wap       10994
wæp  wɑp  wæp  
  vt. 打，击；投掷,vi. 打，击；投掷

desires       10995
dɪ'zaɪr  
  n. 欲望；心愿（desire的复数形式）,v. 向往（desire的单三形式）

woody       10996
'wʊdɪ  'wʊdi  'wʊdɪ  
  adj. 木质的；多树木的；木头似的,n. (Woody)人名；(英)伍迪

dismissed       10997
dis'mist  dis'mist  
  v. 开除，解散（dismiss的过去分词）；摒弃,adj. 解雇的；解散的，被排除的

mcgraw       10998

  麦格劳（人名）（苏格兰人、爱尔兰人姓氏）（美国地名）

lr       10999

  abbr. 书面报告（Letter Report）；远距离，远程（Long Range）；实验室反应堆（Laboratory Reactor）；液体燃料火箭（Liquid Rocket）

cheerleader       11000
'tʃɪəliːdə  'tʃɪr'lidɚ  'tʃɪəliːdə  
  n. 拉拉队队员

cried       11001
kraɪd  kraɪd  
  v. 哭泣；喊叫（cry的过去分词）

psychic       11002
'saɪkɪk  'saɪkɪk  'saɪkɪk  
  adj. 精神的；心灵的；灵魂的；超自然的,n. 灵媒；巫师

cracks       11003

  n. [高分子] 裂缝，裂纹；龟裂（crack的复数形式）；板间间隙,v. 使破裂；砰地一声打开（crack的三单形式）

edu       11004

  abbr. 电子显示器（electronic display unit）；教育机构域名（education）；实验发展处（Experimental Development Unit）,n. (Edu)人名；(罗、赤几、尼日利)埃杜

lotion       11005
'ləʊʃ(ə)n  'loʃən  'ləʊʃ(ə)n  
  n. 洗液；洗涤剂

analyzing       11006
'ænəlaɪzɪŋ  'ænəlaɪzɪŋ  'ænəlaɪzɪŋ  
  adj. 分析的,v. 分析（analyze的现在分词）

substrate       11007
'sʌbstreɪt  'sʌbstret  'sʌbstreɪt  
  n. 基质；基片；底层（等于substratum）；酶作用物

sincerely       11008
sɪn'sɪəlɪ  sɪn'sɪrli  sɪn'sɪəlɪ  
  adv. 真诚地；由衷地，诚恳地

mmc       11009

  abbr. 最高金属条件（Maximum Metal Condition）；垄断与合并委员会（Monoplies and Mergers Commision）；多媒体存储卡（Multi Media Card）

beaten       11010
'biːt(ə)n  'bitn  'biːt(ə)n  
  adj. 被打败了的；筋疲力竭的；踏平的,v. 打败（beat的过去分词）,n. (Beaten)人名；(英)比滕

piercing       11011
'pɪəsɪŋ  'pɪrsɪŋ  'pɪəsɪŋ  
  adj. 刺穿的；敏锐的；尖刻的；打动人心的,n. 熔化穿孔,v. 刺穿；感动；洞察（pierce的ing形式）

ashanti       11012
ə'ʃænti  ə'ʃænti  
  n. 非洲西部阿善堤地区的人

antilles       11013
æn'tili:z  æn'tili:z  
  n. 安的列斯群岛

homemade       11014
'həʊm'meɪd  'hom'med  'həʊm'meɪd  
  adj. 自制的；国产的；像家里做的

ukrainian       11015
ju:'kreiniən; -'krai-  ju:'kreiniən; -'krai-  
  adj. 乌克兰的；乌克兰人的,n. 乌克兰人；乌克兰语

establishments       11016

marginal       11017
'mɑːdʒɪn(ə)l  'mɑrdʒɪnl  'mɑːdʒɪn(ə)l  
  adj. 边缘的；临界的；末端的

visions       11018

  n. 愿景；幻觉（vision的复数）；[生理][眼科] 视力,v. 想像；显现（vision的三单形式）

efficacy       11019
'efɪkəsɪ  'ɛfɪkəsi  'efɪkəsɪ  
  n. 功效，效力

freshwater       11020
'freʃwɔːtə  'frɛʃwɔtɚ  'freʃwɔːtə  
  adj. 淡水的；无经验的,n. 淡水；内河；湖水,n. (Freshwater)人名；(英)弗雷什沃特

topical       11021
'tɒpɪk(ə)l  'tɑpɪkl  'tɒpɪk(ə)l  
  adj. 局部的；论题的；时事问题的；局部地区的

prestige       11022
pre'stiː(d)ʒ  prɛ'stidʒ  pre'stiː(d)ʒ  
  n. 威望，声望；声誉,n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇,adj. 令人敬仰的；受尊重的；贵重的

cocaine       11023
kə(ʊ)'keɪn  ko'ken  kə(ʊ)'keɪn  
  n. [药] 可卡因

accelerated       11024
ək'seləreɪtɪd  ək'seləreɪtɪd  
  adj. 加速的；加快的,v. 加速；促进（accelerate的变形）

pinnacle       11025
'pɪnək(ə)l  'pɪnəkl  'pɪnək(ə)l  
  n. 高峰；小尖塔；尖峰；极点,vt. 造小尖塔；置于尖顶上；置于高处

tucker       11026
'tʌkə  'tʌkɚ  'tʌkə  
  n. 领布；打褶装置；打横褶的人,vt. 使…疲倦；使…衰弱,n. (Tucker)人名；(英、塞拉)塔克；(匈)图克

rms       11027

  abbr. 均方根（值）（Root-Mean-Square）；铁路邮政（Railway Mail Service）；皇家邮政（Royal Mail Service）；记录管理服务（Record Management Services）

recognizes       11028

  认出,表彰,承认,赞成

plugs       11029

  n. [电] 插头；栓塞，[通信] 插塞（plug的复数）,v. 插入，塞住；接插头（plug的第三人称单数）

isdn       11030

  abbr. 综合业务数字网（Integrated Services Digital Network）

responsive       11031
rɪ'spɒnsɪv  rɪ'spɑnsɪv  rɪ'spɒnsɪv  
  adj. 响应的；应答的；回答的

coded       11032
'kodɪd  
  adj. [计] 编码的；电码的；译成电码的,v. 译成密码（code的过去式和过去分词）

supra       11033

  adv. 在上；在前

omitted       11034
əʊ'mɪtɪd  oʊ'mɪtɪd  əʊ'mɪtɪd  
  adj. 省略了的；省去的,v. 遗漏，省略（omit的过去分词）

molly       11035
'mɒlɪ  'mɑli  'mɒlɪ  
  n. 莫莉（女子名）；帆鳍鲈；懦夫；娘娘腔的男人

proximity       11036
prɒk'sɪmɪtɪ  prɑk'sɪməti  prɒk'sɪmɪtɪ  
  n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近

ku       11037

  abbr. 堪萨斯大学（University of Kansas）；科威特航空公司（Kuwait Airways）；哥本哈根大学（Kobenhavns Universitet）,n. (Ku)人名；(日)矩 (名)

alcatel       11038

  n. 阿尔卡特（公司名，财富500强公司之一，总部所在地法国，主要经营电讯）

belonging       11039
bɪ'lɒŋɪŋ  bɪˈlɔːŋɪŋ  bɪ'lɒŋɪŋ  
  n. 所有物；行李；附属物

unbiased       11040
ʌn'baɪəst  ʌn'baɪəst  ʌn'baɪəst  
  adj. 公正的；无偏见的

pear       11041
peə  pɛr  peə  
  n. [园艺] 梨树；梨子,n. (Pear)人名；(英)皮尔

suriname       11042

  n. （荷兰语）苏里南

chiefs       11043

  n. 首领（chief的复数）

franz       11044

  n. 弗朗茨（Francis Ferdinand的德文名）

collision       11045
kə'lɪʒ(ə)n  kə'lɪʒən  kə'lɪʒ(ə)n  
  n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧

supplementary       11046
,sʌplɪ'ment(ə)rɪ  ,sʌplɪ'mɛntri  ,sʌplɪ'ment(ə)rɪ  
  adj. 补充的；追加的,n. 补充者；增补物

parkway       11047
'pɑːkweɪ  'pɑrk'we  'pɑːkweɪ  
  n. 驾车专用道路；[建] 公园道路

femdom       11048

palau       11049

  n. 钯金；[材] 钯金合金

clue       11050
kluː  klʊ  kluː  
  n. 线索；（故事等的）情节,vt. 为…提供线索；为…提供情况

scandal       11051
'skænd(ə)l  'skændl  'skænd(ə)l  
  n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤

duff       11052
dʌf  dʌf  dʌf  
  n. 水果布丁；揉好的面团；笨拙的人,vt. 把…改头换面；虚饰以欺骗人,n. (Duff)人名；(英)达夫；(法)迪夫

lodges       11053

  n. 小屋；胜地旅舍（lodge的复数）,v. 让…临时住宿；容纳；租住（lodge的三单形式）

dangers       11054

  [安全] 危险,n. (Dangers)人名；(西)丹赫尔斯

lys       11055

  n. 赖氨酸；利斯河（欧洲西部河流，在法国北部和比利时西部）

ck       11056

  abbr. 肌酸激酶（creatine kinase）；美国第一大设计师品牌（Calvin Klein）；呼叫键（Call Key）

bonuses       11057

  n. 奖金（bonus的复数形式）

scam       11058
skæm  skæm  skæm  
  n. 骗局，诡计；故事,vt. 欺诈；诓骗,vi. 欺诈；诓骗

travellers       11059

  n. 旅行者；钢领圈（traveller的复数）

gia       11060

  abbr. 美国宝石学会（Gemmological Institute of America）

scream       11061
skriːm  skrim  skriːm  
  vi. 尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心,vt. 尖声喊叫；大叫大嚷着要求,n. 尖叫声；尖锐刺耳的声音；极其滑稽可笑的人

biking       11062

  n. 自行车，骑单车；踏单车,v. 骑自行车（bike的现在分词形式）

discrepancies       11063
dɪ'skrɛpənsi  
  n. 差异（discrepancy的复数形式）

pirate       11064
ˈpaɪərət  'paɪrət  ˈpaɪərət  
  n. 海盗；盗版；侵犯专利权者,vt. 掠夺；翻印；剽窃,vi. 做海盗；从事劫掠,

microsystems       11065

  n. [计] 微系统；微型系统（microsystem的复数形式）

timeout       11066
'taɪm'aʊt  
  n. 超时；暂时休息；工间休息

senses       11067

  n. [生理] 感觉；意义；理智；判断力（sense的复数）,v. 理解；感到；认识（sense的单三形式）,n. (Senses)人名；(英)森西斯

aerosmith       11068

  n. 史密斯飞船（美国一乐队）

repeats       11069

  重复

resellers       11070

  n. 经销商；代理商（reseller的复数）

willie       11071

  n. 威利（男子名， William的昵称）

portfolios       11072
port'folɪ,o  
  n. 档案；文件夹（portfolio的复数）；证券投资组合

rival       11073
'raɪvl  'raɪvl  'raɪvl  
  n. 对手；竞争者,vt. 与…竞争；比得上某人,vi. 竞争,adj. 竞争的,n. (Rival)人名；(英、法、西)里瓦尔

ops       11074

  abbr. （美国）物价管制局（Office of Price Stabilization）；管道安全处（Office of Pipeline Safety）

slower       11075
'sləʊə  sloə  'sləʊə  
  adj. 较慢的；慢一点的（slow的比较级）,v. 减慢

simulated       11076
'sɪmjʊleɪtɪd  'sɪmjuletɪd  'sɪmjʊleɪtɪd  
  adj. 模拟的；模仿的；仿造的,v. 模仿（simulate的变形）；假装

culinary       11077
'kʌlɪn(ə)rɪ  'kʌlɪnɛri  'kʌlɪn(ə)rɪ  
  adj. 厨房的；烹调用的

fairfax       11078

  n. 费尔法克斯（男子名、姓氏）；费尔法克斯（澳大利亚报纸名）；费尔法克斯郡（位于弗吉尼亚州的东北部）

beck       11079
bek  bɛk  bek  
  n. 招手；点头；（英）小河,n. (Beck)人名；(英、法、德、西、葡、罗、捷、芬、丹、瑞典)贝克

semantics       11080
sɪ'mæntɪks  sə'mæntɪks  sɪ'mæntɪks  
  n. [语] 语义学；语义论

huh       11081
hʌ; hə  hʌ  hʌ; hə  
  int. 哼！；哈！（表示轻蔑、疑问或惊异等）

scarface       11082

  n. 疤面煞星（电影名）；疤面人（法国球员里贝里的昵称）

accountant       11083
ə'kaʊnt(ə)nt  ə'kaʊntənt  ə'kaʊnt(ə)nt  
  n. 会计师；会计人员

beige       11084
beɪʒ; beɪdʒ  beʒ  beɪʒ; beɪdʒ  
  n. 米黄色,adj. 浅褐色的；米黄色的；枯燥乏味的,n. (Beige)人名；(法)贝热

auditing       11085
'ɔːdɪtɪŋ 　  'ɔdɪtɪŋ  'ɔːdɪtɪŋ 　  
  n. 审计；[审计] 查帐,v. 审计；查账（audit的现在分词）

rolex       11086

  n. 劳力士手表（瑞士手表品牌）

propaganda       11087
prɒpə'gændə  'prɑpə'gændə  prɒpə'gændə  
  n. 宣传；传道总会

amplifiers       11088

  n. [电子] 放大器，增强剂（amplifier的复数）；功放

offender       11089
ə'fendə(r)  ə'fɛndɚ  ə'fendə(r)  
  n. 罪犯；冒犯者；违法者

waterloo       11090
ˌwɔːtəˈluː  ˌwɔtərˈlu  ˌwɔːtəˈluː  
  n. 滑铁卢（比利时城镇）；比喻惨败，致命的打击

warwick       11091

  n. 沃里克（美国罗德岛州东部城市，为纺织业中心）；沃里克（英国英格兰中部沃里克郡城市）；沃里克（姓氏）

coli       11092
kəʊlaɪ  ko,laɪ  kəʊlaɪ  
  n. 大肠杆菌,n. (Coli)人名；(英、法、西、意)科利

executable       11093
ɪg'zekjʊtəb(ə)l; eg-  ɪɡ'zɛkjətəbl  ɪg'zekjʊtəb(ə)l; eg-  
  adj. 可执行的；可实行的

pentax       11094

  n. 宾得数码相机

restart       11095
riː'stɑːt  ,ri'stɑrt  riː'stɑːt  
  vi. [计] 重新启动；重新开始,vt. [计] 重新启动；重新开始,n. 重新开始；返聘

rounded       11096
'raʊndɪd  'raʊndɪd  'raʊndɪd  
  adj. 圆形的；全面的；丰满的

boarding       11097
'bɔːdɪŋ  'bɔrdɪŋ  'bɔːdɪŋ  
  n. 木板；寄膳宿；上船,adj. 供膳的,v. 用木板遮住；收费为…供膳（board的ing形式）

vanity       11098
ˈvænəti  'vænəti  ˈvænəti  
  n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西

mitigation       11099
mɪtɪ'geɪʃ(ə)n  ,mɪtɪ'ɡeʃən  mɪtɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 减轻；缓和；平静

tome       11100
təʊm  toʊm  təʊm  
  n. 册；大本书,n. (Tome)人名；(西、塞)托梅

prof       11101
prɒf  prɑf  prɒf  
  n. 教授（等于professor）

overstock       11102
əʊvə'stɒk  ,ovɚ'stɑk  əʊvə'stɒk  
  vt. 使进货过多,n. [经管] 库存过剩,vi. 进货过多

homer       11103
'həʊmə  'homɚ  'həʊmə  
  n. 荷马（公元前9世纪前后的希腊盲诗人）；本垒打

eps       11104

  abbr. 蓄电池（Electric Power Storage）；每股利润（Earnings Per Share）

daylight       11105
'deɪlaɪt  'delaɪt  'deɪlaɪt  
  n. 白天；日光；黎明；公开

macdonald       11106

  n. 麦克唐纳（姓氏）；麦当劳快餐店,n. (Macdonald)人名；(法)麦克唐纳

hmm       11107
(h)m  (h)m  
  abbr. 隐马尔可夫模型（Hidden Markov Model）；Hardware Maintenance Manual；Hyundai Merchant Marine

gases       11108

  n. 气体,煤气,毒气,用毒气杀死,汽油

dependency       11109
dɪ'pend(ə)nsɪ  dɪ'pɛndənsi  dɪ'pend(ə)nsɪ  
  n. 属国；从属；从属物

dioxide       11110
daɪ'ɒksaɪd  daɪ'ɑksaɪd  daɪ'ɒksaɪd  
  n. 二氧化物

fireworks       11111
'faɪəwɜ:ks  'faɪr,wɝks  'faɪəwɜ:ks  
  n. 烟火（firework的复数形式）；激烈争论

genus       11112
'dʒiːnəs; 'dʒenəs  'dʒinəs  'dʒiːnəs; 'dʒenəs  
  n. 类，种；[生物] 属

approached       11113

  接近

catching       11114
'kætʃɪŋ  'kætʃɪŋ  'kætʃɪŋ  
  adj. 传染性的；有魅力的,v. 抓住（catch的ing形式）

cutter       11115
'kʌtə  'kʌtɚ  'kʌtə  
  n. 刀具，切割机；切割者；裁剪者,n. (Cutter)人名；(英)卡特

connects       11116

ont       11117

  abbr. 光网络终端（Optical Network Termination）,n. (Ont)人名；(刚(布))翁特

explores       11118

  探索,探究,探测,勘探（explore的第三人称单数）

liberals       11119

  n. 自由主义者（liberal的复数）

aperture       11120
'æpətʃə; -tj(ʊ)ə  'æpətʃɚ  'æpətʃə; -tj(ʊ)ə  
  n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙

roofing       11121
'ruːfɪŋ  'rʊfɪŋ  'ruːfɪŋ  
  n. 屋顶；盖屋顶；屋顶盖法,adj. 屋顶用的,v. 给…盖上顶；遮蔽（roof的ing形式）

dixon       11122

  n. 狄克逊（姓氏）

elastic       11123
ɪ'læstɪk  ɪ'læstɪk  ɪ'læstɪk  
  adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的,n. 松紧带；橡皮圈

melody       11124
'melədɪ  'mɛlədi  'melədɪ  
  n. 旋律；歌曲；美妙的音乐,n. (Melody)人名；(英)梅洛迪

sins       11125
sɪns  sɪns  sɪns  
  n. 罪恶,n. (Sins)人名；(英、德)辛斯

cousin       11126
'kʌz(ə)n  'kʌzn  'kʌz(ə)n  
  n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹

hath       11127
hæθ  hæθ  hæθ  
  vt. 有（have的第三人称单数现在式）

torque       11128
tɔːk  tɔrk  tɔːk  
  n. 转矩，[力] 扭矩；项圈，金属领圈,v. (向轴、螺栓、圆轮等)施以扭动力；(使)沿轴转动；使(绕轴等)扭转；施加转矩

recalls       11129

consultations       11130

  n. 磋商；咨询（consultation的复数）

memberships       11131

  n. 会员资格；会员身份（membership的复数形式）

debts       11132

  n. 负债类，债务（debt的复数形式）

renting       11133

  v. 出租（rent的ing形式）；租用

icann       11134

  abbr. 互联网名称与数字地址分配机构（Internet Corporation for Assigned Names and Numbers）

ticketmaster       11135

cdc       11136

  abbr. 疾病防治中心（Centers for Disease Control）；（美）市民民防团（Citizens ' Defense Corps）；控制数据公司（Control Data Corp）

meridia       11137

  西布曲明

phillip       11138
'filəp  'filəp  
  n. 菲利普（人名）；爱马的人

burial       11139
'berɪəl  'bɛrɪəl  'berɪəl  
  n. 埋葬；葬礼；弃绝,adj. 埋葬的

balcony       11140
'bælkənɪ  'bælkənɪ  'bælkənɪ  
  n. 阳台；包厢；戏院楼厅

prescriptions       11141

  n. 医药处方，[医] 药方（prescription复数形式）

hsn       11142

  abbr. 遗传性感觉神经病（hereditary sensory neuropathy）

prop       11143
prɒp  prɑp  prɒp  
  n. 支柱，支撑物；支持者；道具；（橄榄球中的）支柱前锋,vt. 支撑，支持，维持；使倚靠在某物上

avril       11144

  n. （法语）四月

willis       11145
'wilis  'wilis  
  n. 威利斯（姓氏，男名）

myths       11146

  神话,谬见

camden       11147
'kæmdən  'kæmdən  
  n. 卡姆登（姓）

coupling       11148
'kʌplɪŋ  'kʌplɪŋ  'kʌplɪŋ  
  n. [电] 耦合；结合，联结,v. 连接（couple的ing形式）

knees       11149
niːz  niːz  niːz  
  [解剖] 膝,n. (Knees)人名；(德)克内斯

oncology       11150
ɒŋ'kɒlədʒɪ  ɑn'kɑlədʒi  ɒŋ'kɒlədʒɪ  
  n. [肿瘤] 肿瘤学

neglect       11151
nɪ'glekt  nɪ'glɛkt  nɪ'glekt  
  vt. 疏忽，忽视；忽略,n. 疏忽，忽视；怠慢

emerge       11152
ɪ'mɜːdʒ  ɪ'mɝdʒ  ɪ'mɜːdʒ  
  vi. 浮现；摆脱；暴露

nf       11153

  abbr. 美制细牙螺纹（national fine）；美国药典（National Formulary）

winchester       11154
'wɪntʃɪstə  'wɪn,tʃɪstɚ  'wɪntʃɪstə  
  n. 温彻斯特（英格兰南部城市）

clutch       11155
klʌtʃ  klʌtʃ  klʌtʃ  
  n. 离合器；控制；手；紧急关头,vi. 攫；企图抓住,vt. 抓住；紧握,adj. 没有手提带或背带的；紧要关头的

shy       11156
ʃaɪ  ʃaɪ  ʃaɪ  
  adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的,vi. 投；畏缩；惊退；厌恶,vt. 投；乱掷,n. 投掷；惊跳,n. (Shy)人名；(英)夏伊

poets       11157
'poɪt  
  n. 诗人（poet的复数形式）

woven       11158
'wəʊvn  'wovn  'wəʊvn  
  v. 编织；交织（weave的过去分词）；编造,adj. 织物的,n. 机织织物

bloglines       11159

auditorium       11160
ɔːdɪ'tɔːrɪəm  ,ɔdɪ'tɔrɪəm  ɔːdɪ'tɔːrɪəm  
  n. 礼堂，会堂；观众席

pedro       11161
'piːdrəʊ  'pɛdro  'piːdrəʊ  
  n. 彼得牌戏（一种纸牌戏）

maid       11162
meɪd  med  meɪd  
  n. 女仆；少女,vt. 侍候；做新娘的女傧相,vi. 当女仆

sid       11163

  abbr. 电离层突然骚动（sudden ionospheric disturbance）,n. (Sid)人名；(英、阿拉伯、瑞典)锡德

carrie       11164

  n. 卡丽（女名，Caroline的昵称）

audioslave       11165

  声音奴隶

towels       11166

  n. [纺] 毛巾（towel的复数形式）,v. 用毛巾擦（towel的三单形式）

wikimedia       11167

canterbury       11168
'kæntəb(ə)rɪ  'kæntɚ,bɛri  'kæntəb(ə)rɪ  
  n. 坎特伯雷（英国一城市）

lipitor       11169

  n. 立普妥（药品名）

remodeling       11170

  n. 重塑；重构（remodel进行式）；改建

trent       11171
trent  trent  
  n. 特伦特（男子名）；特伦托河（英格兰中部河流）

redhat       11172

  美国红帽子的公司出品的计算机操作系统

barber       11173
'bɑːbə  'bɑrbɚ  'bɑːbə  
  vt. 为…理发；修整,n. 理发师,vi. 当理发师,n. (Barber)人名；(西)巴尔韦尔；(英)巴伯；(罗)巴尔伯

intuitive       11174
ɪn'tjuːɪtɪv  ɪn'tuɪtɪv  ɪn'tjuːɪtɪv  
  adj. 直觉的；凭直觉获知的

rigid       11175
'rɪdʒɪd  'rɪdʒɪd  'rɪdʒɪd  
  adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的

enom       11176

sta       11177

  abbr. 无线电台临时使用许可证（Special Temporary Authority）；航海训练协会（Sail Training Association）；科学技术局（ScienceandTechnology Agency）

degradation       11178
,degrə'deɪʃ(ə)n  ,dɛɡrə'deʃən  ,degrə'deɪʃ(ə)n  
  n. 退化；降格，降级；堕落

ret       11179
ret  rɛt  ret  
  vi. 受潮湿腐烂；浸水使柔软,vt. 受潮湿腐烂；浸水使柔软,n. (Ret)人名；(捷)雷特

haha       11180
hɑ:hɑ:  hɑhɑ  hɑ:hɑ:  
  n. 哈哈（笑）,n. (Haha)人名；(阿拉伯)哈哈

orthodox       11181
'ɔːθədɒks  'ɔrθədɑks  'ɔːθədɒks  
  adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的,n. 正统的人；正统的事物

erin       11182
ˈɛrɪn  
  n. 爱尔兰

ferguson       11183

  n. 弗格森（美国密苏里州的一个城市名）；弗格森（姓氏）

coordinating       11184
kəʊ'ɔːdneɪtɪŋ  ko'ɔrdnetɪŋ  kəʊ'ɔːdneɪtɪŋ  
  adj. 协调的,v. 协调（coordinate的ing形式）；整合

holistic       11185
həʊ'lɪstɪk; hɒ-  ho'lɪstɪk  həʊ'lɪstɪk; hɒ-  
  adj. 整体的；全盘的

salsa       11186
'sælsə  'sɑlsə  'sælsə  
  n. 洋葱做的辣调味汁；萨尔萨舞曲,vi. 跳萨尔萨舞,n. (Salsa)人名；(意、葡)萨尔萨

fragments       11187

  n. 碎片（fragment的复数）；片断；[计] 分段,v. 破碎（fragment的三单形式）；打碎

encarta       11188

  n. 英卡塔（微软的电子百科全书）

mariana       11189

  n. 马里亚纳群岛（位于西太平洋）；玛丽安娜（女子名，Mary的异体）

qualitative       11190
'kwɒlɪtətɪv  'kwɑlətetɪv  'kwɒlɪtətɪv  
  adj. 定性的；质的，性质上的

claude       11191
klɔ:d  klɔ:d  
  n. 克劳德（男子名）

minorities       11192
maɪ'nɒrətɪz  maɪ'nɔrəti  maɪ'nɒrətɪz  
  n. 少数（minority的复数形式）；少数民族；少数族裔

childcare       11193
'tʃaɪldkɛr  
  n. 儿童保育；儿童照管,adj. 儿童保育的；托管的

dvr       11194

  abbr. 硬盘录像机（Digital Video Record）；动态电压恢复器（Dynamic Voltage Restorer）；放电调压器（Discharge Voltage Regulator）

blown       11195
bləʊn  blon  bləʊn  
  adj. 吹制的，吹出的；开花的，盛开的；喘气的,v. 风吹（blow的过去分词）,n. (Blown)人名；(英)布洛恩

diffusion       11196
dɪ'fjuːʒ(ə)n  dɪ'fjʊʒən  dɪ'fjuːʒ(ə)n  
  n. 扩散，传播；[光] 漫射

baton       11197
bə'tɑ:n  bə'tɑn  bə'tɑ:n  
  n. 指挥棒；接力棒；警棍；司令棒,n. (Baton)人名；(法)巴东；(阿尔巴)巴唐

cdn       11198

  abbr. 内容分发网络（Content Distribution Network）；内容传递网络（Content Delivery Network）；芝加哥每日新闻（报纸名，Chicago Daily News）；统一数据网络（Consolidated Data Network）；双源距补偿中子测井（Compensated Dual Neutron Log）

polynesia       11199
,pɔli'ni:zjə; -ʒiə  ,pɔli'ni:zjə; -ʒiə  
  n. 玻里尼西亚（中太平洋的岛群）

barton       11200

  n. 庄园内的农场

umbrella       11201
ʌm'brelə  ʌm'brɛlə  ʌm'brelə  
  n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构

soundtracks       11202

  n. 电影原声；音轨（soundtrack的复数）

napster       11203

  n. 纳普斯特（公司名）

rods       11204

  n. 鱼竿（rod的复数）；棒条体,v. 装避雷针；用杆捅清（rod的单三形式）

wong       11205

  n. 黄（姓氏）；王（姓氏）；汪（姓氏）

stimulation       11206
ˌstɪmjʊ'leʃn  
  n. 刺激；激励，鼓舞

abbey       11207
'æbɪ  'æbi  'æbɪ  
  n. 大修道院，大寺院；修道院中全体修士或修女,n. (Abbey)人名；(法)阿贝；(英)阿比(教名Abigail的昵称)

pigs       11208

  n. 猪（pig的复数）

debugging       11209
diː'bʌɡɪŋ  di'bʌg  diː'bʌɡɪŋ  
  n. 调试以排除故障,v. 排除故障；发现并改正错误（debug的ing形式）

olivia       11210
əu'liviə  əu'liviə  
  n. 奥利维亚（女子名）

rechargeable       11211
riː'tʃɑːdʒəbl  ri'tʃɑrdʒəbl  riː'tʃɑːdʒəbl  
  adj. 可再充电的；收费的

engineered       11212

  adj. 设计的，工程,v. 设计；指导（engineer的过去分词）

jerseys       11213

  n. 毛线衫，毛织运动衫；上衣（jersey的复数形式）

refugee       11214
refjʊ'dʒiː  'rɛfjʊdʒi  refjʊ'dʒiː  
  n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者

pw       11215

  abbr. 女警（policewoman）；现在价值（present worth）；电动窗（power window）

straps       11216

  n. [机] 皮带（strap的复数）；绳；打包带,v. 用带捆扎；约束；鞭打（strap的三单形式）

maya       11217
'mɑːjə  'mɑːjə  
  n. 马雅人；马雅语,adj. 马雅人的；马雅语的

discourse       11218
'dɪskɔːs; -'kɔːs  'dɪskɔrs  'dɪskɔːs; -'kɔːs  
  n. 论述；谈话；演讲,vi. 演说；谈论；讲述,vt. 说出；演奏出

lancashire       11219
'læŋkəʃə  'læŋkəʃə  
  n. 兰开夏郡（英格兰西北部之州）

superstore       11220
'suːpəstɔː; 'sjuː-  'supɚstɔr  'suːpəstɔː; 'sjuː-  
  n. 大型超级市场；大型超市

headache       11221
'hedeɪk  ˈhɛdˌek  'hedeɪk  
  n. 头痛；麻烦；令人头痛之事

stained       11222
steɪnd  stend  steɪnd  
  adj. 玷污的；着色的 v. 玷污；败坏；给…染色（stain的过去式和过去分词）

marital       11223
'mærɪt(ə)l  'mærɪtl  'mærɪt(ə)l  
  adj. 婚姻的；夫妇间的

socialist       11224
'səʊʃ(ə)lɪst; 'səʊʃəlɪst  'soʃəlɪst  'səʊʃ(ə)lɪst; 'səʊʃəlɪst  
  n. 社会主义者；社会党党员,adj. 社会主义的

hex       11225
heks  hɛks  heks  
  n. 十六进制；妖法；巫婆,vi. 施魔法,vt. 施魔法于

wg       11226

  abbr. 水表（Water Gauge）；波导管（Wave Guide）；线规（Wire Gauge）；威尔士禁卫军（Welsh Guards）

bruno       11227
'bru:nəu  'bru:nəu  
  n. 布鲁诺（男子名）

attracted       11228
ə'træktɪd  ə'træktɪd  ə'træktɪd  
  吸引,的兴趣,被吸引的

undertaking       11229
ʌndə'teɪkɪŋ  'ʌndɚ'tekɪŋ  ʌndə'teɪkɪŋ  
  n. 事业；企业；保证；殡仪业,v. 同意；担任；许诺（undertake的ing形式）

slavery       11230
'sleɪv(ə)rɪ  'slevəri  'sleɪv(ə)rɪ  
  n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份

notwithstanding       11231
nɒtwɪð'stændɪŋ; -wɪθ-  ,nɑtwɪθ'stændɪŋ  nɒtwɪð'stændɪŋ; -wɪθ-  
  adv. 尽管，仍然,prep. 尽管，虽然,conj. 虽然

blogroll       11232

  n. 链接；友情链接；博客链接

evite       11233
ɪ'vaɪt  ɪ'vaɪt  
  v. 回避，避开

feasible       11234
'fiːzɪb(ə)l  'fizəbl  'fiːzɪb(ə)l  
  adj. 可行的；可能的；可实行的

romans       11235
ˈrəʊmənz  romənz  ˈrəʊmənz  
  n. 《罗马书》（《圣经·新约》中的一卷）

micronesia       11236
,maikrəu'ni:ziə; -ʒə  ,maikrəu'ni:ziə; -ʒə  
  n. 密克罗尼西亚（西太平洋岛群）

credibility       11237
kredɪ'bɪlɪtɪ  ,krɛdə'bɪləti  kredɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 可信性；确实性

shores       11238

  滨

fest       11239
fest  fest  fest  
  n. 集会；节日,n. (Fest)人名；(德、英、法、匈)费斯特

thames       11240

  n. （伦敦的）泰晤士河

flowing       11241
'fləʊɪŋ  'floɪŋ  'fləʊɪŋ  
  adj. 流动的；平滑的；上涨的,v. 流动；起源；上涨（flow的ing形式）

dreamweaver       11242

  n. 一种网页编辑类软件名称

diets       11243

  [食品] 饮食

montenegro       11244
ˌmɒntɪ'ni:ɡrəʊ  ˌmɑːntə'neɪɡroʊ  ˌmɒntɪ'ni:ɡrəʊ  
  n. 黑山共和国（前南斯拉夫西南部），亚德里沿海岸边的地区

deed       11245
diːd  did  diːd  
  n. 行动；功绩；证书；[法] 契据,vt. 立契转让

sauna       11246
'sɔːnə  'sɔnə  'sɔːnə  
  n. 桑拿浴,vi. 洗桑拿浴,n. (Sauna)人名；(芬)绍纳

whirlpool       11247
'wɜːlpuːl  'wɝlpul  'wɜːlpuːl  
  n. 漩涡，涡流；混乱，纷乱

perfumes       11248

  n. 香水（perfume的复数）；[轻] 香料,v. 使充满香气；撒香水于（perfume的三单形式）

sustain       11249
sə'steɪn  sə'sten  sə'steɪn  
  vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实

mechanic       11250
mɪ'kænɪk  mə'kænɪk  mɪ'kænɪk  
  n. 技工，机修工,adj. 手工的,n. (Mechanic)人名；(英)梅凯尼克

bauer       11251

  n. 鲍尔（德语姓氏）

eliminating       11252
ɪ'lɪmə,net  
  adj. 排除的,v. 消除（eliminate的ing形式）

rejection       11253
rɪ'dʒekʃ(ə)n  rɪ'dʒɛkʃən  rɪ'dʒekʃ(ə)n  
  n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；盖帽

multiplayer       11254

  n. 多人游戏；多玩家

crt       11255

  abbr. 阴极射线管（Cathode Ray Tube）

caicos       11256

  n. 凯科斯群岛（位于拉丁美洲，岛国巴哈马东南）

bowls       11257
bəʊlz  bəʊlz  
  n. 碗；保龄球；木球；大酒杯（bowl的复数形式）,v. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动（bowl的第三人称单数形式）

qaeda       11258

dissemination       11259
dɪ,semɪ'neɪʃn  dɪ,sɛmə'neʃən  dɪ,semɪ'neɪʃn  
  n. 宣传；散播；传染（病毒）

shareholder       11260
'ʃeəhəʊldə  'ʃɛrholdɚ  'ʃeəhəʊldə  
  n. 股东；股票持有人

cardinals       11261

  n. 红衣主教；红雀（cardinal的复数形式）

kitts       11262

  n. (Kitts)人名；(英)基茨

cosmic       11263
'kɒzmɪk  'kɑzmɪk  'kɒzmɪk  
  adj. 宇宙的（等于cosmical）

dawson       11264
'dɔ:sən  'dɔ:sən  
  n. 道森（加拿大西北部城市）

tivo       11265

  abbr. 美国电视录制技术公司；硬盘数字录像机

defective       11266
dɪ'fektɪv  dɪ'fɛktɪv  dɪ'fektɪv  
  adj. 有缺陷的；不完美的,n. 有缺陷的人；不完全变化词

deletion       11267
dɪ'liːʃən  dɪ'liʃən  dɪ'liːʃən  
  n. 删除；[遗] 缺失；删除部分

lengths       11268

  n. [计量] 长度，指距离或时间（length的复数）

beacon       11269
'biːk(ə)n  'bikən  'biːk(ə)n  
  n. 灯塔，信号浮标；烽火；指路明灯,vt. 照亮，指引,vi. 像灯塔般照耀

hoover       11270
'huːvə  'huːvə  
  vi. 胡佛电动吸尘,n. 胡佛电动吸尘器

ptr       11271

  abbr. 光电带读数机（photoelectric tape reader）

macau       11272

  n. 澳门（中国地名）

politically       11273
pə'lɪtɪkli  
  adv. 政治上

elective       11274
ɪ'lektɪv  ɪ'lɛktɪv  ɪ'lektɪv  
  adj. 选修的；选举的；选任的,n. 选修课程

forensic       11275
fə'rensɪk  fə'rɛnsɪk  fə'rensɪk  
  adj. 法院的；辩论的；适于法庭的

botanical       11276
bə'tænɪkl  bə'tænɪkl  bə'tænɪkl  
  adj. 植物学的,n. 植物性药材

quartet       11277
kwɔː'tet  kwɔr'tɛt  kwɔː'tet  
  n. 四重奏；四重唱；四件一套

mudvayne       11278

ceramics       11279
sə'ræmɪks  sə'ræmɪks  sə'ræmɪks  
  n. 制陶术，制陶业（ceramic的复数）

suspense       11280
sə'spens  sə'spɛns  sə'spens  
  n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决

drafting       11281
'drɑːftɪŋ  'dræftɪŋ  'drɑːftɪŋ  
  n. 起草；制图；拖拽,v. 起草；挑选；脱去（draft的ing形式）

cruel       11282
krʊəl  kruəl  krʊəl  
  adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的

observing       11283
əb'zəvɪŋ  əb'zəvɪŋ  
  adj. 观察的；注意的；观察力敏锐的,v. 观察；遵守（observe的ing形式）

freestyle       11284
'friːstaɪl  'fristaɪl  'friːstaɪl  
  n. 自由式；自由泳,n. 即兴说唱,adj. 自由式的,adv. 自由地；随心所欲地

advertised       11285
'ædvətaɪzd  'ædvɚtaɪzd  'ædvətaɪzd  
  adj. 广告的,vi. 登广告（advertise的过去式和过去分词）

commencement       11286
kə'mensm(ə)nt  kə'mɛnsmənt  kə'mensm(ə)nt  
  n. 开始，发端；毕业典礼

southwestern       11287
,saʊθ'westən  ,saʊθ'westən  
  adj. 西南部的；向西南的；来自西南的

conform       11288
kən'fɔːm  kən'fɔrm  kən'fɔːm  
  vi. 符合；遵照；适应环境,vt. 使遵守；使一致；使顺从,adj. 一致的；顺从的

helmets       11289

  n. 头盔，盔甲（helmet复数形式）

organizers       11290

  n. 主办单位，组织者（organizer的复数形式）

firing       11291
'faɪərɪŋ  'faɪərɪŋ  'faɪərɪŋ  
  n. 开火；烧制；解雇；生火,v. 开火；烧制；解雇（fire的ing形式）；点燃；激励,n. (Firing)人名；(英)法尔林

smartphone       11292

  n. 智能手机

eager       11293
'iːgə  'igɚ  'iːgə  
  adj. 渴望的；热切的；热心的,n. (Eager)人名；(英)伊格

cmd       11294

  abbr. 煤矿管理局（Coal Mines Department ）；指令键

denise       11295
də'ni:s; -ni:z  də'ni:s; -ni:z  
  n. 丹尼诗（化妆品品牌）

hypertension       11296
haɪpə'tenʃ(ə)n  ,haɪpɚ'tɛnʃən  haɪpə'tenʃ(ə)n  
  n. 高血压；过度紧张

searchable       11297

  adj. 可被搜查的；透过搜查能找到的

touching       11298
'tʌtʃɪŋ  'tʌtʃɪŋ  'tʌtʃɪŋ  
  adj. 动人的，令人同情的,prep. 至于，关于,v. 接触；感动（touch的ing形式）

aguilera       11299

  n. 阿奎莱拉（女子名）

vacancy       11300
'veɪk(ə)nsɪ  'vekənsi  'veɪk(ə)nsɪ  
  n. 空缺；空位；空白；空虚

servicing       11301

  n. 维修,v. 为…服务（service的ing形式）

papa       11302
pə'pɑː; 'pɑːpə  'pɑpə  pə'pɑː; 'pɑːpə  
  n. 爸爸（儿语，等于poppa）,n. (Papa)人名；(俄、意、葡、罗、几)帕帕

settlements       11303

  n. 定居点，殖民地（settlement复数）

strawberry       11304
'strɔːb(ə)rɪ  'strɔbɛri  'strɔːb(ə)rɪ  
  n. 草莓；草莓色

chang       11305
tʃɑːŋ  tʃæŋ  tʃɑːŋ  
  n. 青稞酒（等于chong）,n. (Chang)人名；(柬)章；(泰)昌

gloria       11306

  n. 地质用远程斜向声纳（Geological LongLORIA Range Inclined Asdic）,n. (Gloria)人名；(英、法、葡、罗、德、意、西)格洛里亚，格洛丽亚(女名)

counselling       11307
'kaʊnsəlɪŋ  
  n. 辅导；建议

elevator       11308
'elɪveɪtə  'ɛlɪvetɚ  'elɪveɪtə  
  n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机

pupil       11309
'pjuːpɪl; -p(ə)l  pjupl  'pjuːpɪl; -p(ə)l  
  n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人

feast       11310
fiːst  fist  fiːst  
  vt. 享受；款待，宴请,n. 筵席，宴会；节日,vi. 享受；参加宴会

ecards       11311

maggie       11312

  n. 砂质劣铁石，不纯煤

redemption       11313
rɪ'dem(p)ʃ(ə)n  rɪ'dɛmpʃən  rɪ'dem(p)ʃ(ə)n  
  n. 赎回；拯救；偿还；实践

profound       11314
prə'faʊnd  prə'faʊnd  prə'faʊnd  
  adj. 深厚的；意义深远的；渊博的

canton       11315
'kæntən(ə)l; kæn'təʊn(ə)l  'kæntən  'kæntən(ə)l; kæn'təʊn(ə)l  
  n. 行政区，州,vt. 为…分配营房；把…划分成州，把…划成行政区

nina       11316

  n. 尼娜（女名）

acura       11317

  n. 阿库拉；讴歌（日本本田的车型）

registering       11318
'rɛdʒɪstɚ  
  adj. 登记的；套版,vt. 登记，注册；记录（register的现在分词）；寄存

seth       11319
seθ  sɛθ  seθ  
  n. 赛斯（男子名）

warn       11320
wɔːn  wɔrn  wɔːn  
  vt. 警告，提醒；通知,vi. 发出警告，发出预告,n. (Warn)人名；(英)沃恩；(德)瓦恩

conservatives       11321

  n. 保守党，保守派

clit       11322

  n. 阴核，阴蒂,n. (Clit)人名；(罗)克利特

bonnie       11323
'bɒnɪ  'bɒnɪ  
  adj. 漂亮的,adv. 极妙地,n. 美女（等于bonny）

laying       11324
'leɪɪŋ  'leɪŋ  'leɪɪŋ  
  n. 敷设；布置；产卵数；瞄准,v. 放置；产卵（lay的ing形式）

cops       11325

  n. 警察（cop的复数）；顶；纬管,v. 抓住；受贿；偷窃（cop的三单形式）

provisional       11326
prə'vɪʒ(ə)n(ə)l  prə'vɪʒənl  prə'vɪʒ(ə)n(ə)l  
  adj. 临时的，暂时的；暂定的,n. 临时邮票

compiling       11327
kəm'paɪl  
  n. [计] 编译,v. 编辑；收集（compile的ing形式）

fedex       11328

  n. 联邦快递（等于the Federal Express）

strive       11329
straɪv  straɪv  straɪv  
  vi. 努力；奋斗；抗争

snowboarding       11330
'snobɔrdɪŋ  
  n. 滑板滑雪（运动）；单板滑雪（运动）,v. 参加滑雪（snowboard的ing形式）

releasing       11331
rɪ'li:sɪŋ  
  n. 释放；松释动作；脱扣释放,v. 释放；排放（release的现在分词）

laserjet       11332

  n. 激光打印机

martinique       11333
,mɑ:ti'ni:k  ,mɑ:ti'ni:k  
  n. 马提尼克（拉丁美洲向风群岛中部法属岛屿，首府法兰西堡）

shells       11334
ʃɛl  
  n. 贝壳（shell的复数）,v. 脱壳（shell的第三人称单数形式）

painter       11335
'peɪntə  'pentɚ  'peɪntə  
  n. 画家；油漆匠,n. (Painter)人名；(英)佩因特

cooker       11336
'kʊkə  'kʊkɚ  'kʊkə  
  n. 炊具；烹饪用水果；窜改者

ankle       11337
'æŋk(ə)l  'æŋkl  'æŋk(ə)l  
  n. 踝关节，踝

peso       11338
'peɪsəʊ  'peso  'peɪsəʊ  
  n. 比索（拉丁美洲一些国家和菲律宾的货币单位）；美元,n. (Peso)人名；(西、意、芬)佩索

leagues       11339

  联盟（league的名词复数）

monkeys       11340

  n. 猴子（monkey的复数）,v. 模仿（monkey的单三形式）；胡闹，乱弄

historically       11341
hɪ'stɒrɪklɪ  hɪ'stɒrɪklɪ  
  adv. 历史上地；从历史观点上说

lego       11342

  n. 乐高积木（商标名）

transitions       11343

  n. 过渡，转变（transition的复数形式）；转场效果；转换滤镜

prevented       11344

  v. 阻止；避免；被阻止（prevent的过去式，过去分词）

digits       11345
'didʒits  'didʒits  
  n. [计] 数字；手指；[解剖] 足趾（digit的复数）

err       11346
ɜː  ɛr  ɜː  
  vi. 犯错；做错；犯罪；走上歧途

banker       11347
'bæŋkə  'bæŋkɚ  'bæŋkə  
  n. 银行家；银行业者；掘土工,n. (Banker)人名；(英、塞)班克

sup       11348
sʌp  sʌp  sʌp  
  vt. 招待…吃晚饭；呷，啜,vi. 啜饮；吃晚饭,n. 一口，少量,n. (Sup)人名；(捷)苏普

easiest       11349
'iːzɪɪst  'iːzɪɪst  'iːzɪɪst  
  adj. 容易的；轻松的

microbiology       11350
,maɪkrə(ʊ)baɪ'ɒlədʒɪ  ,maɪkrobaɪ'ɑlədʒi  ,maɪkrə(ʊ)baɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 微生物学

borrow       11351
'bɒrəʊ  'bɑro  'bɒrəʊ  
  vi. 借；借用；从其他语言中引入,vt. 借；借用,n. (Borrow)人名；(英)博罗

internships       11352

  n. 实习（internship的复数）；见习

bamboo       11353
bæm'buː  ,bæm'bu  bæm'buː  
  n. 竹，竹子,vt. 为…装上篾条,adj. 竹制的；土著居民的

lv       11354

  abbr. 低压（low voltage）；激光视盘（Laser Vision）；登陆车辆（Landing Vehicle）；活动发射装置（Lanuch Vehicle）

denotes       11355

  为...的符号，表示，指示（denote的第三人称单数）

communicating       11356
kə'mjʊnə,keɪtɪŋ  kə'mjʊnə,ketɪŋ  kə'mjʊnə,keɪtɪŋ  
  adj. 交流的；通信的,v. 交流；传播（communicate的现在分词）；传递

sgh       11357

  abbr. 驻军总医院（station general hospital）

ki       11358
,keɪ 'aɪ  ,keɪ 'aɪ  
  abbr. 基里巴斯（Kiribati）,n. (Ki)人名；(东南亚国家华语)纪；(印尼)基

vectors       11359

  n. [数] 向量（vector的复数）；航向；航线；弹道，轨道；带菌者,v. 推动…前进；指引（vector的第三人称单数）

decks       11360

  n. [船] 甲板（deck的复数）；平台；舱板,v. 装饰；把…铺作甲板（deck的三单形式）

craigslist       11361

  n. 克雷格列表（网站名）

vibration       11362
vaɪ'breɪʃ(ə)n  vaɪ'breɪʃən  vaɪ'breɪʃ(ə)n  
  n. 振动；犹豫；心灵感应

stepped       11363
stept  stɛpt  stept  
  v. 踏；行走（step的过去式和过去分词）

vent       11364
vent  vɛnt  vent  
  n. （感情的）发泄；出口；通风孔,vt. 发泄感情；放出…；给…开孔,vi. 放出；（通过排泄等）减轻压力,n. (Vent)人名；(德)芬特；(英、捷、芬)文特

blunt       11365
blʌnt  blʌnt  blʌnt  
  adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的,vt. 使迟钝,n. (Blunt)人名；(英)布伦特

protector       11366
prə'tektə  prə'tɛktɚ  prə'tektə  
  n. 保护器；保护者；保护装置；防御者

hamas       11367

  n. 伊斯兰抵抗运动

aux       11368

  abbr. 辅助设备的逻辑设备名

react       11369
rɪ'ækt  ri'ækt  rɪ'ækt  
  vi. 反应，作出反应；产生（化学）反应；

understands       11370

rises       11371

  v. （日、月、星）升起；价格上涨；起身（rise第三人称单数）,n. 上升；增加；小山（rise复数）

shane       11372

  n. 谢恩（女子名）

issuing       11373

  n. 发行物；争论点；期刊号,v. 发行（issue的ing形式）；分配；流出

heaters       11374

  n. [建] 加热器；取暖器（heater的复数形式）

accents       11375

  n. 口音；[语] 重音（accent的复数）,v. 重读；强调（accent的第三人称单数）

insane       11376
ɪn'seɪn  ɪn'sen  ɪn'seɪn  
  adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的

buddha       11377
'budə  'budə  
  n. 佛陀；佛像

voyage       11378
'vɒɪɪdʒ  'vɔɪɪdʒ  'vɒɪɪdʒ  
  n. 航行；航程；旅行记,vi. 航行；航海,vt. 飞过；渡过

een       11379

  abbr. 欧洲商学院；福音环保网络

rdf       11380

  abbr. 无线电测向器（Radio Direction Finde）；快速部署部队（Rapid Deployment Force）

colonel       11381
'kɜːn(ə)l  'kɝnl  'kɜːn(ə)l  
  n. 陆军上校,n. (Colonel)人名；(法、罗)科洛内尔

transitional       11382
træn'zɪʃ(ə)n(ə)l; -'sɪʃ-  træn'zɪʃənl  træn'zɪʃ(ə)n(ə)l; -'sɪʃ-  
  adj. 变迁的；过渡期的

mozart       11383
'məuza:t  'məuza:t  
  n. 莫扎特

acceleration       11384
əkselə'reɪʃ(ə)n  ək'sɛlə'reʃən  əkselə'reɪʃ(ə)n  
  n. 加速，促进；[物] 加速度

sketch       11385
sketʃ  skɛtʃ  sketʃ  
  n. 素描；略图；梗概,vt. 画素描或速写,vi. 画素描或速写,n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇

hoffman       11386

  n. 霍夫曼（男子名）

bj       11387

  n. 新闻学士（Bachelor of Journalism）

balances       11388

  n. 平衡（balance的复数）；[计量] 天平；平衡棍,v. 使平衡（balance的第三人称单数）；用天平称

firearms       11389
'faɪr,ɑrmz  
  n. 火器，枪炮；轻武器（firearm的复数）

nightly       11390
'naɪtlɪ  'naɪtli  'naɪtlɪ  
  adj. 夜间的；每夜的,adv. 每夜

visualization       11391
,vɪzjʊəlaɪ'zeɪʃən  ,vɪʒʊəlɪ'zeʃən  ,vɪzjʊəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 形象化；清楚地呈现在心

pitt       11392

  n. 皮特（姓氏，特指英国政治家父子威廉姆斯皮特）；皮特钻石（品牌名）,abbr. 匹兹堡（Pittsburgh）

deduction       11393
dɪ'dʌkʃ(ə)n  dɪ'dʌkʃən  dɪ'dʌkʃ(ə)n  
  n. 扣除，减除；推论；减除额

dancer       11394
'dɑːnsə  'dænsɚ  'dɑːnsə  
  n. 舞蹈家；舞蹈演员；舞女；跳舞者,n. (Dancer)人名；(英)丹瑟

coats       11395
kəuts  kəuts  kəuts  
  n. 外套（coat的复数）,v. 给…穿上外衣（coat的第三人称单数）

pol       11396

  abbr. 油料（Petroleum， Oil and Lubricants）；北极星导弹（Polaris）,n. (Pol)人名；(法、西、俄、意、葡、荷、柬)波尔；(阿拉伯)布勒

capsules       11397
'kæpsl  
  n. [药] 胶囊（capsule的复数）；太空舱；小盒,v. 压缩；把…装在小盒内（capsule的三单形式）

hyde       11398
haɪd  haɪd  haɪd  
  n. 海德

firmly       11399
fɜːmli  'fɝmli  fɜːmli  
  adv. 坚定地，坚决地；坚固地，稳固地

doo       11400

  n. 豆儿（卡通形象）,abbr. 分布式面向对象技术

dots       11401

  abbr. 现代结核病控制策略（Directly-Observed Treatment Strategy）

pursuing       11402
pəˈsjuɪŋ  pɚˈsuɪŋ  pəˈsjuɪŋ  
  n. 追求；追逐；追赶,v. 从事；追赶（pursue的ing形式）

newswire       11403

  n. 新闻专线

aston       11404
'æstən  'æstən  'æstən  
  n. 阿斯顿（姓氏）

hf       11405

  abbr. 高频（High Frequency）；氟化氢（Hydrogen Fluoride）；无危险的（Hazard Free）；测高（Height Finding）

spermshack       11406

mugs       11407

  n. 马克杯；杯子（mug的复数）,v. 向…行凶抢劫；给…拍照；扮鬼脸（mug的第三人称单数）

brokerage       11408
'brəʊk(ə)rɪdʒ  'brokərɪdʒ  'brəʊk(ə)rɪdʒ  
  n. 佣金；回扣；中间人业务

washed       11409
wɔʃt  wɔʃt  
  adj. 洗过的,v. 洗，洗涤（wash的过去分词）

overtime       11410
'əʊvətaɪm  ,ovə'taɪm  'əʊvətaɪm  
  n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛,adj. 超时的；加班的,vt. 使超过时间,adv. 加班地

staind       11411

resonance       11412
'rez(ə)nəns  'rɛznəns  'rez(ə)nəns  
  n. [力] 共振；共鸣；反响

mosaic       11413
mə(ʊ)'zeɪɪk  mo'zeɪk  mə(ʊ)'zeɪɪk  
  adj. 摩西的；拼成的；嵌花式的,n. 马赛克；镶嵌；镶嵌细工

rhodes       11414
rəudz  rəudz  
  n. 罗兹岛（希腊东南端佐泽卡尼索斯群岛中最大的岛屿）；罗兹市（罗兹岛上的港口城市）

fiesta       11415
fɪ'estə  fɪ'ɛstə  fɪ'estə  
  n. 圣日，宗教节日；祭典；假日

wd       11416

  abbr. 陆军部（War Department）；公共工程处（Works Department）；电路图（Wiring Diagram）；西部数据（Western Digital）

sourcing       11417
'sɔːsɪŋ  'sɔːsɪŋ  
  n. [电子] 纯源化,v. 发起；向…提供消息（source的ing形式）

vase       11418
vɑːz  veɪs; veɪz  vɑːz  
  n. 瓶；花瓶,n. (Vase)人名；(塞、罗、芬)瓦塞

filings       11419
'faɪlɪŋz  
  n. [机] 锉屑；锉末

forcing       11420
fɔːsɪŋ  fors  fɔːsɪŋ  
  adj. 强迫的；强制的；施加压力的,n. 强迫,v. 强迫（force的变形）；强制

fairs       11421

  n. 定期集市；低级烟；赛会（fair的复数形式）,abbr. 联邦航空情报检察系统（Federal Aviation Information Retrieval System）

flute       11422
fluːt  flut  fluːt  
  n. 长笛；【工程设计】(刀具的)出屑槽,vt. 用长笛吹奏,vi. 吹长笛

durability       11423

  n. 耐久性；坚固；耐用年限

boeing       11424

  n. 波音（客机）

sizing       11425
'saɪzɪŋ  'saɪzɪŋ  'saɪzɪŋ  
  n. 胶料；涂料；涂上胶水,v. 制定…的标准（size的ing形式）

exceeded       11426
ɪk'si:dɪd  ɪk'sidɪd  ɪk'si:dɪd  
  adj. 非常的；过度的；溢出的,v. 超过（exceed的过去分词）；越出

meadows       11427

  n. [畜牧] 草地；[地理] 草甸（meadow的复数）

hindi       11428
'hindi:  'hindi:  
  n. 北印度语,adj. 北印度的

presley       11429

  n. 普雷斯利（男子名）

harsh       11430
hɑːʃ  hɑrʃ  hɑːʃ  
  adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的,n. (Harsh)人名；(英)哈什

outfit       11431
'aʊtfɪt  'aʊtfɪt  'aʊtfɪt  
  n. 机构；用具；全套装备,vi. 得到装备,vt. 配备；供应

godsmack       11432

labeling       11433

  n. 标签；标记；[计] 标号,v. 贴标签；分类（label的现在分词）

substitution       11434
sʌbstɪ'tjuːʃn  ,sʌbstə'tjʊʃən  sʌbstɪ'tjuːʃn  
  n. 代替；[数] 置换；代替物

whois       11435

  n. 名目项；域名查询服务；一个网际网络的程序（能够让使用者去查询其它人的资料库）

burma       11436
'bə:mə  'bə:mə  
  n. 缅甸（东南亚国家）

cease       11437
siːs  sis  siːs  
  vi. 停止；终了,vt. 停止；结束,n. 停止

deserves       11438
dɪ'zɜːvs  dɪ'zɝvs  dɪ'zɜːvs  
  应受,应得

aboard       11439
ə'bɔːd  ə'bɔrd  ə'bɔːd  
  adv. 在飞机上；[船] 在船上；在火车上,prep. 在…上

paradigm       11440
'pærədaɪm  'pærə'daɪm  'pærədaɪm  
  n. 范例；词形变化表

msc       11441

  abbr. 理科硕士（master of science）；（美国）载人航天中心（manned spacecraft center）；最高有效字符

irving       11442

  n. 欧文（男子名，涵义为海的朋友）；欧文（美国作家）

perfection       11443
pə'fekʃ(ə)n  pɚ'fɛkʃən  pə'fekʃ(ə)n  
  n. 完善；完美

joints       11444
dʒɔɪnts  dʒɔɪnts  dʒɔɪnts  
  n. 连接，接头；[解剖] 关节；运动副（joint的复数形式）

overwhelming       11445
,ovɚ'wɛlmɪŋ  
  adj. 压倒性的；势不可挡的,v. 压倒，淹没，制服（overwhelm 的现在分词）

linguistics       11446
lɪŋ'gwɪstɪks  lɪŋ'ɡwɪstɪks  lɪŋ'gwɪstɪks  
  n. 语言学

snmp       11447

  abbr. 简单网络管理协议（Simple Network Management Protocol）

standardized       11448
'stændə,daizd  'stændə,daizd  
  adj. 标准的；标准化的；定型的,v. 使合乎标准；按标准校准；制定标准（standardize的过去分词）

liu       11449

  n. 刘（中国姓氏）；线路接口单元,n. (Liu)人名；(东南亚国家华语)刘；(罗)利乌

poles       11450
pəulz  polz  pəulz  
  n. 极点（pole的复数形式）；雪杖；杆位次数,n. (Poles)人名；(德、捷)波勒斯

gta       11451

  abbr. 政府电信局（Government Telecommunications Agency）；图解训练教具（graphic training aids）；侠盗猎车手（Grand Theft Auto）

bounds       11452
baʊndz  
  n. 界限；跳动（bound的复数）,v. 跳跃；弹回；限定；邻接（bound的三单形式）,n. (Bounds)人名；(英)邦兹

lyon       11453

  n. 里昂（法国城市）；苏格兰纹章院长官

nutrients       11454

  营养盐,[食品] 营养素

kosovo       11455

  n. 科索沃（南斯拉夫自治省名）

santiago       11456
,sænti:'eiɡəu  ,sænti:'eiɡəu  
  n. 圣地亚哥（智利首都）

vera       11457

  abbr. 通用实验性反应堆装置（Versatile Experimental Reactor Assembly ）,n. (Vera)人名；(西)贝拉；(泰)威拉；(俄、塞、匈、罗、波)薇拉

advising       11458

  v. 建议（advise的ing形式）；通知；劝告,n. 建议；劝告,adj. 通知的

altogether       11459
ɔːltə'geðə; ɒl-  ,ɔltə'ɡɛðɚ  ɔːltə'geðə; ɒl-  
  adv. 完全地；总共；总而言之,n. 整个；裸体

devils       11460

  n. 魔鬼；恶魔（devil的复数形式）,v. 折磨（devil的第三人称单数形式）

dignity       11461
'dɪgnɪtɪ  'dɪɡnəti  'dɪgnɪtɪ  
  n. 尊严；高贵

europa       11462

  n. 欧罗巴（腓尼基王阿革诺耳之女）；[天] 木卫二

barbuda       11463

  巴布达岛（地名）

wondered       11464

  奇迹,想知道

cheshire       11465
'tʃeʃə  'tʃeʃə  
  n. 柴郡（英国一郡名）

boyd       11466
bɔid  bɔid  
  n. 博伊德（姓氏）

sliding       11467
'slaɪdɪŋ  'slaɪdɪŋ  'slaɪdɪŋ  
  adj. 变化的；滑行的,n. 滑；移动,v. 滑动；使滑行（slide的ing形式）

accumulation       11468
əkjuːmjʊ'leɪʃ(ə)n  ə,kjʊmjə'leʃən  əkjuːmjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 积聚，累积；堆积物

napa       11469

  abbr. 全国演员协会（National Association of Performing Artists）；美国国家汽车配件协会（National Automotive Parts Association）

descriptive       11470
dɪ'skrɪptɪv  dɪ'skrɪptɪv  dɪ'skrɪptɪv  
  adj. 描写的，叙述的；描写性的

abt       11471

  abbr. 大约（about）,n. (Abt)人名；(英、德、波、匈、捷)阿布特

inst       11472

  abbr. 学院（institute）；立刻的（instant）；机构（Institution）

feasibility       11473
fiːzɪ'bɪlɪtɪ  ,fizə'bɪləti  fiːzɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 可行性；可能性

nickelback       11474

  n. 五分钱乐队（加拿大著名乐队）

lj       11475

  abbr. 救生短上衣（Life Jacket）；上诉法院法官（Lord Justice）

negotiating       11476
nɪ'goʃɪ,etɪŋ  
  n. 谈判,v. 谈判（negotiate的ing形式）；磋商

homo       11477
'həʊməʊ  'homo  'həʊməʊ  
  n. 人，人类；同性恋者,n. (Homo)人名；(日)保母(姓)；(法)奥莫

pier       11478
pɪə  pɪr  pɪə  
  n. 码头，直码头；桥墩；窗间壁,n. (Pier)人名；(英、德)皮尔；(西)彼尔；(意)皮耶尔

sioux       11479

  adj. 苏人的；苏语的,n. 苏族（印第安人的一族， 自称达科他Dakota族）

nazi       11480

  n. 纳粹党人；纳粹主义信徒,adj. 纳粹党的；纳粹主义的,n. (Nazi)人名；(布基)纳齐；(俄)娜济

cote       11481
kəʊt  kot  kəʊt  
  n. 栏；棚；窝,n. (Cote)人名；(英、西)科特

premiums       11482

  n. 赠品，保险费；额外费用（premium复数）

jenna       11483

  n. 詹娜（女子名）

arrays       11484

  n. 阵列；数组（array的复数）,v. 排列；打扮（array的单三形式）

lutheran       11485
'lu:θərən  'lu:θərən  
  adj. 路德教会的,n. 路德教会

syllabus       11486
'sɪləbəs  'sɪləbəs  'sɪləbəs  
  n. 教学大纲，摘要；课程表

rgb       11487

  n. （red， green， blue）红绿兰颜色表示法

fellows       11488

  n. 研究员；伙伴们（fellow的复数形式）,n. (Fellows)人名；(英)费洛斯

valencia       11489
və'lɛnʃɪə  
  n. 巴伦西亚（西班牙城市）

superman       11490
'suːpəmæn; 'sjuː-  'supɚmæn  'suːpəmæn; 'sjuː-  
  n. 超人，能力非凡的

rodriguez       11491

  n. （西）罗德里格斯（姓氏）

perkins       11492

  n. 珀金斯（姓氏）

animations       11493

  n. [电影] 动画片（animation的复数）

ideally       11494
aɪ'dɪəl(l)ɪ; aɪ'diːəl(l)ɪ  aɪ'diəli  aɪ'dɪəl(l)ɪ; aɪ'diːəl(l)ɪ  
  adv. 理想地；观念上地

activism       11495
'æktɪvɪz(ə)m  'æktəvɪzəm  'æktɪvɪz(ə)m  
  n. 行动主义；激进主义

splash       11496
splæʃ  splæʃ  splæʃ  
  vt. 溅，泼；用...使液体飞溅,n. 飞溅的水；污点；卖弄,vi. 溅湿；溅开

fargo       11497
'fɑ:ɡəu  'fɑ:ɡəu  
  n. 法戈（美国北达科他州东南部城市）

chairperson       11498
'tʃeəpɜːs(ə)n  'tʃɛrpɝsn  'tʃeəpɜːs(ə)n  
  n. 主席；议长

equip       11499
ɪ'kwɪp  ɪ'kwɪp  ɪ'kwɪp  
  vt. 装备，配备

saga       11500
'sɑːgə  'sɑɡə  'sɑːgə  
  n. 传说；冒险故事；英雄事迹,n. (Saga)人名；(阿拉伯)萨贾；(芬、捷、瑞典)萨加

reged       11501

leverage       11502
'liːv(ə)rɪdʒ; 'lev(ə)rɪdʒ  'lɛvərɪdʒ  'liːv(ə)rɪdʒ; 'lev(ə)rɪdʒ  
  n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率,v. 利用；举债经营

probation       11503
prə'beɪʃ(ə)n  pro'beʃən  prə'beɪʃ(ə)n  
  n. 试用；缓刑；查验

sgt       11504

  n. 硅栅晶体管

ast       11505

  abbr. 大西洋标准时间（Atlantic Standard Time）,n. (Ast)人名；(德、塞、捷、法)阿斯特

gran       11506

  abbr. 全球救援警报网（Global Rescue Alarm Network）,n. (Gran)人名；(瑞典)格兰；(法)格朗；(德、西、俄、芬、挪)格兰

commissioned       11507
kə'mɪʃənd  kə'mɪʃənd  
  adj. 受委任的，受任命的；服役的，现役的,v. 委任（commission的过去分词）

hedge       11508
hedʒ  hɛdʒ  hedʒ  
  v. 用树篱笆围住；避免作正面答复,n. 对冲，套期保值；树篱；障碍,n. (Hedge)人名；(英)赫奇

ke       11509

  abbr. 动能（kinetic energy）；键入错误（Key Error）,n. (Ke)人名；(柬)盖；(中)茄(广东话·威妥玛)

anguilla       11510
æŋ'ɡwilə  æŋ'ɡwilə  
  n. 安圭拉岛（位于西印度群岛）

fender       11511
'fendə  'fɛndɚ  'fendə  
  n. （汽车等的）挡泥板；防卫物；（暖炉的）炉围；（船只的）碰垫,n. (Fender)人名；(德、英)芬德

violet       11512
'vaɪələt  'vaɪələt  'vaɪələt  
  n. 紫罗兰；堇菜；羞怯的人,adj. 紫色的；紫罗兰色的,n. (Violet)人名；(西)比奥莱特；(法)维奥莱；(印、匈、英)维奥莱特

dancers       11513

  n. 舞蹈家；跳舞的人（dancer的复数形式）

mutation       11514
mjuː'teɪʃ(ə)n  mju'teʃən  mjuː'teɪʃ(ə)n  
  n. [遗] 突变；变化；元音变化

radisson       11515

  n. 雷迪森（酒店集团）

envelopes       11516
'ɛnvə,lop  
  n. 信封（envelope的复数）

apc       11517

  abbr. 美国动力会议（American Power Conference）；有穿甲弹头的（Armor-Piercing Capped）；亚洲石油公司（Asian Petroleum Company）；复方阿司匹林（Aspirin Phenacetin and Caffeine）；原子动力发电公司（Atomic Power Company）；自动相位控制（Automatic Phase Control）；自动功率控制（Automatic Power Control）；自动程序控制（Automatic Program Control）

alle       11518

  n. 政府彩票组织国际协会；阿莱（电影名称）

compulsory       11519
kəmˈpʌlsərɪ  kəmˈpʌlsərɪ  kəmˈpʌlsərɪ  
  adj. 义务的；必修的；被强制的,n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作

hitler       11520
'hitlə  'hitlə  
  n. 希特勒（纳粹德国元首）

favorable       11521
'feɪvərəbl  'fevərəbl  'feɪvərəbl  
  adj. 有利的；良好的；赞成的，赞许的；讨人喜欢的

rue       11522
ruː  ru  ruː  
  vi. 后悔；悲伤,vt. 后悔；懊悔,n. 芸香；后悔,n. (Rue)人名；(英)鲁

handset       11523
'hæn(d)set  'hænd'sɛt  'hæn(d)set  
  n. 手机，电话听筒

preparations       11524
,prepə'reɪʃ(ə)nz  ,prɛpə'reʃənz  ,prepə'reɪʃ(ə)nz  
  n. 准备（preparation的复数）；准备工作

maxwell       11525
'mækswel  'mækswel  
  n. 麦克斯韦（磁通量单位）

illustrates       11526

  v. 阐明；举例说明（illustrate的三单形式）；给…加插图

inheritance       11527
ɪn'herɪt(ə)ns  ɪn'hɛrɪtəns  ɪn'herɪt(ə)ns  
  n. 继承；遗传；遗产

curry       11528
'kʌrɪ  'kɝi  'kʌrɪ  
  vt. 用咖喱烧，给…加咖喱粉；梳刷；鞭打,n. 咖哩粉，咖喱；咖哩饭菜

vulnerabilities       11529

  n. 缺陷（vulnerability的复数形式）；脆弱点

pga       11530

  abbr. 美国职业高尔夫球协会（Professional Golfer' Association of America）

oblique       11531
ə'bliːk  ə'blik  ə'bliːk  
  adj. 斜的；不光明正大的,n. 倾斜物,vi. 倾斜

pearls       11532
pɜːlz  pɝl  pɜːlz  
  n. [水产] 珍珠（pearl的复数）,v. 用珍珠镶嵌；使…呈珍珠色泽（pearl的第三人称单数）

worms       11533

  n. [基医] 蠕虫（worm的复数）,n. (Worms)人名；(德、法、葡)沃姆斯

activist       11534
'æktɪvɪst  'æktɪvɪst  'æktɪvɪst  
  n. 积极分子；激进主义分子

palestinians       11535
,pælis'tiniənz  ,pælis'tiniənz  
  n. 巴勒斯坦人（palestinian的复数）

satisfying       11536
'sætɪsfaɪɪŋ  'sætɪsfaɪɪŋ  'sætɪsfaɪɪŋ  
  adj. 令人满意的；令人满足的

ldap       11537

  abbr. 轻量级目录访问协议（Lightweight Directory Access Protocol）

succeeded       11538

  v. 成功；继承（succeed过去分词）

prerequisites       11539

  n. 预备知识，先决条件（prerequisite复数）

maintainer       11540

  n. 维修工；保持器

apples       11541
'æplz  'æpl  'æplz  
  n. [园艺] 苹果（复数）；井架小零件

elf       11542
elf  ɛlf  elf  
  n. 小精灵；淘气鬼,n. (Elf)人名；(芬、瑞典)埃尔夫

dewey       11543
'dju(:)i  'dju(:)i  
  n. 杜威（男子名）

surviving       11544
sɚ'vaɪv  
  adj. 继续存在的；未死的；依然健在的,v. 生存（survive的ing形式）

pouch       11545
paʊtʃ  paʊtʃ  paʊtʃ  
  n. 小袋；育儿袋；烟草袋,vi. 成袋状,vt. 使成袋状；把…装入袋中,n. (Pouch)人名；(捷)保赫；(英)波奇

advent       11546

  n. 到来；出现；基督降临；基督降临节

proposes       11547

  建议,提议

hooks       11548

  n. 钩子；[机] 挂钩（hook的复数）,v. [机] 钩；钓（hook的第三人称单数）,n. (Hooks)人名；(英)胡克斯

ces       11549

  日本通迅技术标准；消费类电子展；环境研究中心,n. (Ces)人名；(西)塞斯

exploitation       11550
eksplɒɪ'teɪʃ(ə)n  ,ɛksplɔɪ'teʃən  eksplɒɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 开发，开采；利用；广告推销；剥削

singers       11551

  n. 歌手（singer的复数）；歌唱家

mayo       11552
'meɪəʊ  ˈmeo  'meɪəʊ  
  n. 蛋黄酱（等于mayonnaise）

tasmania       11553

  n. 塔斯马尼亚岛（位于澳洲东南方）

mansion       11554
'mænʃ(ə)n  'mænʃən  'mænʃ(ə)n  
  n. 大厦；宅邸,n. (Mansion)人名；(法)芒雄

benq       11555

  n. 明基（公司名）

cha       11556
tʃɑː  'tʃɑ 'tʃɑ  tʃɑː  
  n. （英俚）茶,n. (Cha)人名；(柬)乍；(中)查(普通话·威妥玛)

surrender       11557
sə'rendə  sə'rɛndɚ  sə'rendə  
  vt. 使投降；放弃；交出；听任,vi. 投降；屈服；自首,n. 投降；放弃；交出；屈服

lx       11558

  abbr. 勒克斯（lux，光照度单位）

schneider       11559
'ʃnaidə  'ʃnaidə  
  n. 西装店；裁缝店

accumulated       11560
ə'kjʊ:mju,leɪtɪd  ə'kjʊmjə,letɪd  ə'kjʊ:mju,leɪtɪd  
  adj. 累积的；累计的；达到,v. 累积（accumulate的过去分词）

arsenal       11561

  n. 兵工厂；军械库

dub       11562
dʌb  dʌb  dʌb  
  vt. 配音；轻点；打击；授予称号,n. 笨蛋；鼓声,n. (Dub)人名；(英、俄、捷、匈)杜布；(法)迪布

screws       11563

  n. [机] 螺丝；潜水员病；螺旋体（screw的复数）,v. 用螺钉固定；用螺杆操纵（screw的三单形式）,n. (Screws)人名；(英)斯克鲁斯

pyramid       11564
'pɪrəmɪd  'pɪrəmɪd  'pɪrəmɪd  
  n. 金字塔；角锥体,vi. 渐增；上涨；成金字塔状,vt. 使…渐增；使…上涨；使…成金字塔状

enjoys       11565

bv       11566

  abbr. 法国国际检验局（Bureau Veritas）；圣母玛利亚（Blessed Virgin）；票面价值（Book Value）；布韦岛（Bouvet Island）

hacking       11567
'hækɪŋ  'hækɪŋ  
  adj. 骑马的,v. 砍；出租（hack的ing形式）,n. (Hacking)人名；(英)哈金

stripe       11568
straɪp  straɪp  straɪp  
  n. 条纹，斑纹；种类,vt. 加条纹于…

knoxville       11569
'nɔksvil  'nɔksvil  
  n. 诺克斯维尔（地名，美国田纳西州东部城市）

averages       11570

  n. 平均值；中等水平（average的复数形式）,v. 均分（average的三单形式）；算平均数；对…做出总的评价

peaks       11571

  n. 山顶；峰巅（peak的复数）

tai       11572

  abbr. 泰国国际航空公司（Thai Airways International）,n. (Tai)人名；(阿拉伯)塔伊

como       11573
'kəuməu  'koʊmoʊ  'kəuməu  
  n. 科摩（意大利北部城市）

lisp       11574
lɪsp  lɪsp  lɪsp  
  n. 口齿不清；咬舌发音,vi. 咬舌讲话；说话口齿不清,vt. 咬着舌说；口齿不清地说

limousine       11575
'lɪməziːn; ,lɪmə'ziːn  'lɪməzin  'lɪməziːn; ,lɪmə'ziːn  
  n. 豪华轿车；大型豪华轿车

churchill       11576
'tʃə:tʃil  'tʃə:tʃil  
  n. 邱吉尔（英国政治家及作家）

mentoring       11577
'mɛntɔrɪŋ  
  v. 指导（mentor的ing形式）；做…的良师

pak       11578

  n. 巴基斯坦人

affirmative       11579
ə'fɜːmətɪv  ə'fɝmətɪv  ə'fɜːmətɪv  
  adj. 肯定的；积极的,n. 肯定语；赞成的一方

keynote       11580
'kiːnəʊt  'kinot  'kiːnəʊt  
  n. 基调；主旨；主音,vt. 给…定基调；说明基本政策,vi. 作主旨发言,n. （Keynote）Keynote讲演

mos       11581

  abbr. 金属氧化物半导体（Metal Oxide Semiconductor）；管理操作系统（Management Operating System）,n. (Mos)人名；(捷、塞)莫斯

didnt       11582

classrooms       11583

  n. 教室（classroom的复数）

planted       11584
pla:ntid  pla:ntid  
  vbl. 种植

petitioner       11585
pə'tɪʃənɚ  
  n. 请愿人；诉愿人；（英）离婚案原告

residency       11586
'rezɪd(ə)nsɪ  'rɛzɪdənsi  'rezɪd(ə)nsɪ  
  n. 住处；住院医生实习期

spoon       11587
spuːn  spun  spuːn  
  n. 匙，勺子；一杓的量,vt. 用匙舀；使成匙状,vi. 轻轻向上击

bombs       11588

  n. [军] 炸弹（bomb的复数）,v. 轰炸；投弹（bomb的三单形式）

niche       11589
niːʃ; nɪtʃ  niʃ  niːʃ; nɪtʃ  
  n. 壁龛；合适的职业；[亦称作 niche market]【商业】有利可图的市场(或形势等),vt. 放入壁龛

deadlines       11590

  n. 截止日期（deadline的复数）

fortunately       11591
ˈfɔːtʃənətli  'fɔrtʃənətli  ˈfɔːtʃənətli  
  adv. 幸运地

tk       11592

  abbr. 菊池武夫（品牌名，TAKEO KIKUCHI的缩写）

cigar       11593
sɪ'gɑː  sɪ'ɡɑr  sɪ'gɑː  
  n. 雪茄

vis       11594
vɪs  vɪs  vɪs  
  n. 力；活力,n. (Vis)人名；(法、俄)维斯

calculating       11595
'kælkjʊleɪtɪŋ  'kælkjuletɪŋ  'kælkjʊleɪtɪŋ  
  adj. 计算的；深谋远虑的；审慎的,v. 计算（calculate的ing形式）

erie       11596

  n. Erie，伊利湖（北美五大湖之一）；伊利（美国港市）；伊利人

berkshire       11597
'bə:kʃiə  'bə:kʃiə  
  n. 伯克郡（英国南部一郡）；黑白色的猪

bookshop       11598
'bʊkʃɒp  'bʊkʃɑp  'bʊkʃɒp  
  n. 书店

proportional       11599
prə'pɔːʃ(ə)n(ə)l  prə'pɔrʃənl  prə'pɔːʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的,n. [数] 比例项

credentials       11600
krə'dɛnʃlz  
  n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数）,v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）

deprecated       11601
ˈdeprəkeɪtɪd  'dɛprə,ketɪd  ˈdeprəkeɪtɪd  
  v. 不赞成；弃用；不宜用（deprecate的过去式及过去分词形式）

nonetheless       11602
nʌnðə'les  'nʌnðə'lɛs  nʌnðə'les  
  adv. 尽管如此，但是

municipalities       11603

  n. 市民，自治市；市政公债（municipality复数形式）

chin       11604
tʃɪn  tʃɪn  tʃɪn  
  n. 下巴；聊天；引体向上动作,vt. 用下巴夹住；与…聊天；在单杠上作引体向上动作,vi. 闲谈；作引体向上动作,n. (Chin)人名；(泰)真；(柬)金；(越)九；(西)钦

locker       11605
'lɒkə  'lɑkɚ  'lɒkə  
  n. 柜，箱；上锁的人；有锁的橱柜；锁扣装置；有锁的存物柜,n. (Locker)人名；(英、德、法)洛克

jenkins       11606

  n. 詹金斯（姓氏）

squash       11607
skwɒʃ  skwɔʃ  skwɒʃ  
  vt. 镇压；把…压扁；使沉默,vi. 受挤压；发出挤压声；挤入,n. 壁球；挤压；咯吱声；南瓜属植物；（英）果汁饮料

expectation       11608
ekspek'teɪʃ(ə)n  ,ɛkspɛk'teʃən  ekspek'teɪʃ(ə)n  
  n. 期待；预期；指望

severely       11609
sɪ'vɪəlɪ  sə'vɪrli  sɪ'vɪəlɪ  
  adv. 严重地；严格地，严厉地；纯朴地

spotted       11610
'spɒtɪd  'spɑtɪd  'spɒtɪd  
  adj. 有斑点的；斑纹的；弄污的,v. 发现（spot的过去分词）；玷污；弄上污痕,n. (Spotted)人名；(英)斯波蒂德

curse       11611
kɜːs  kɝs  kɜːs  
  n. 诅咒；咒骂,vt. 诅咒；咒骂,vi. 诅咒；咒骂

hifi       11612

  abbr. 高保真（High Fidelity ）

gf       11613

  abbr. 发电机磁场（Generator Field）；万有引力，重力（Gravity Force）

ajax       11614

  创建交互式 Web 应用程序而无需牺牲浏览器兼容性的流行方法（Asynchronous JavaScript and XML）；爵士白；铅青铜轴承合金,n. (Ajax)人名；(法)阿雅克斯；(瑞典)阿亚克斯；(英)埃贾克斯

coconut       11615
'kəʊkənʌt  'kokənʌt  'kəʊkənʌt  
  n. 椰子；椰子肉

interrupt       11616
ɪntə'rʌpt  'ɪntə'rʌpt  ɪntə'rʌpt  
  vt. 中断；打断；插嘴；妨碍,vi. 打断；打扰,n. 中断

conductor       11617
kən'dʌktə  kən'dʌktɚ  kən'dʌktə  
  n. 导体；售票员；领导者；管理人

wont       11618
wəʊnt  wɔnt  wəʊnt  
  n. 习惯；惯常活动,adj. 习惯于,vi. 习惯，惯常,vt. 使习惯于

liberation       11619
lɪbə'reɪʃ(ə)n  ,lɪbə'reʃən  lɪbə'reɪʃ(ə)n  
  n. 释放，解放

forex       11620
'fɒrɜks  'fɔrɛks  'fɒrɜks  
  n. 外汇；外汇交易市场

diagnostics       11621
,daɪəɡ'nɒstɪks  ,daɪəg'nɑstɪks  ,daɪəɡ'nɒstɪks  
  n. 诊断学（用作单数）

grandfather       11622
'græn(d)fɑːðə  'græn'fɑðɚ  'græn(d)fɑːðə  
  n. 祖父；始祖,vt. 不受新规定限制

removes       11623

  n. 清除；[印刷] 引语排版；迁移；差距（remove的复数）,v. 除掉（remove的三单形式）；搬开；迁移；脱掉

ew       11624

  abbr. 电子战（Electronic Warfare）

luxurious       11625
lʌg'ʒʊərɪəs; lʌg'zjʊə-; lʌk'sjʊə-  lʌɡ'ʒʊrɪəs  lʌg'ʒʊərɪəs; lʌg'zjʊə-; lʌk'sjʊə-  
  adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的

titan       11626
taɪtn  taɪtn  taɪtn  
  n. 巨人；提坦；太阳神

dreamcast       11627

tumors       11628

  n. 肿瘤（tumor的复数）

booked       11629
bʊkt  bʊkt  bʊkt  
  v. 预订( book的过去式和过去分词 )；登记；（向旅馆、饭店、戏院等）预约；立案（控告某人）

anita       11630
ə'ni:tə  
  n. 安尼塔（女子名）

indirectly       11631
,ɪndɪ'rek(t)lɪ  ,ɪndə'rɛktli  ,ɪndɪ'rek(t)lɪ  
  adv. 间接地；不诚实；迂回地

nile       11632
naɪl  
  n. 尼罗河（位于非洲）

vm       11633

  abbr. 速度计（Velocity Meter）；虚拟存贮器（Virtual Memory）

blessing       11634
'blesɪŋ  'blɛsɪŋ  'blesɪŋ  
  n. 祝福；赐福；祷告,v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福,n. (Blessing)人名；(英、德)布莱辛

lumber       11635
'lʌmbə  'lʌmbɚ  'lʌmbə  
  vi. 伐木；喧闹地向前走；笨重地行动，缓慢地移动,vt. 砍伐木材；乱堆,n. 木材；废物，无用的杂物；隆隆声

kyocera       11636

  n. 京瓷；京瓷公司

pillows       11637

  n. 枕头（pillow的复数）；靠垫,v. 靠（pillow的三单形式）；搁在枕上；给…当枕头

portals       11638

  n. 门户网站；[建] 入口；大门（portal的复数）,n. (Portals)人名；(西)波塔尔斯

illustrator       11639
'ɪləstreɪtə  'ɪləstretɚ  'ɪləstreɪtə  
  n. 插图画家；说明者；图解者

asleep       11640
ə'sliːp  ə'slip  ə'sliːp  
  adj. 睡着的；麻木的；长眠的,adv. 熟睡地；进入睡眠状态

potassium       11641
pə'tæsɪəm  pə'tæsɪəm  pə'tæsɪəm  
  n. [化学] 钾

prompted       11642

  v. [计] 提示（prompt的过去时，过去分词）；引起

shout       11643
ʃaʊt  ʃaʊt  ʃaʊt  
  vi. 呼喊；喊叫；大声说,vt. 呼喊；大声说,n. 呼喊；呼叫

nudes       11644

  n. 肉色针织物（nude的复数）

rationale       11645
,ræʃə'nɑːl  ,ræʃə'næl  ,ræʃə'nɑːl  
  n. 基本原理；原理的阐述

hubs       11646

  n. 枢纽；中心（hub的复数）；毂

pasadena       11647
,pæsə'di:nə  ,pæsə'di:nə  
  n. 帕萨迪纳市（美国加州） ）

presidency       11648
'prezɪd(ə)nsɪ  'prɛzɪdənsi  'prezɪd(ə)nsɪ  
  n. 总统（或董事长、会长、大学校长等）的职位（任期）；管辖；支配

abnormal       11649
æb'nɔːml  æbˈnɔrməl  æb'nɔːml  
  adj. 反常的，不规则的；变态的

bissau       11650
bi'sau  bi'sau  
  n. 比绍（几内亚比绍共和国的首都）

delicate       11651
'delɪkət  ˈdɛlɪkɪt  'delɪkət  
  adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的

convince       11652
kən'vɪns  kən'vɪns  kən'vɪns  
  vt. 说服；使确信，使信服

whoever       11653
huːˈɛvə  hʊ'ɛvɚ  huːˈɛvə  
  pron. 无论谁；任何人,n. 《爱谁谁》（电影名）

subway       11654
'sʌbweɪ  'sʌbwe  'sʌbweɪ  
  n. 地铁；地道,vi. 乘地铁

hpa       11655

  abbr. 高功率放大器（high-power amplifier）

straw       11656
strɔː  strɔ  strɔː  
  n. 稻草；吸管；一文不值的东西,adj. 稻草的；无价值的,n. (Straw)人名；(英)斯特劳

lifted       11657

  adj. 提升的,v. 举起（lift的过去分词）；抬升

mankind       11658
,mæn'kaɪnd  mæn'kaɪnd  ,mæn'kaɪnd  
  n. 人类；男性

uncertain       11659
ʌn'sɜːt(ə)n; -tɪn  ʌn'sɝtn  ʌn'sɜːt(ə)n; -tɪn  
  adj. 无常的；含糊的；靠不住的；迟疑不决的

fgets       11660

  n. C语言中从文件中获取字符串函数

citrus       11661
'sɪtrəs  'sɪtrəs  'sɪtrəs  
  n. [园艺] 柑橘属果树；柑橘类的植物,adj. 柑橘属植物的

paramount       11662
'pærəmaʊnt  'pærəmaʊnt  'pærəmaʊnt  
  adj. 最重要的，主要的；至高无上的,n. 最高统治者

cameltoe       11663

upright       11664
'ʌpraɪt  'ʌpraɪt  'ʌpraɪt  
  adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的,n. 垂直；竖立

breakfasts       11665

inspectors       11666

  n. [经管] 检查员，巡视员（inspector的复数形式）；检查器

emergencies       11667
ɪ'mɝdʒənsi  
  n. 紧急事件；紧急需要

reuse       11668
riː'juːz  ,ri'jʊs  riː'juːz  
  n. 重新使用，再用,vt. 再使用

ernest       11669
'ɜ:nɪst  'ɝnɪst  'ɜ:nɪst  
  n. 欧内斯特（男子名）

sightseeing       11670
'saɪtsiːɪŋ  'saɪtsiɪŋ  'saɪtsiːɪŋ  
  n. 观光；游览,adj. 观光的；游览的,v. 观光（sightsee的ing形式）；游览

shocked       11671
ʃɒkt  ʃɒkt  
  adj. 震惊的；震撼的,v. 使震动（shock的过去式）

therapies       11672

  n. 治疗方法（therapy 复数形式）

alcoholic       11673
ælkə'hɒlɪk  ,ælkə'hɔlɪk  ælkə'hɒlɪk  
  adj. 酒精的，含酒精的,n. 酒鬼，酗酒者

bakery       11674
'beɪk(ə)rɪ  'bekəri  'beɪk(ə)rɪ  
  n. 面包店

lieutenant       11675
lef'tenənt  lu'tɛnənt  lef'tenənt  
  n. 中尉；副官；助理人员

orchid       11676
'ɔːkɪd  'ɔrkɪd  'ɔːkɪd  
  n. 兰花；[植] 兰科植物；淡紫色,adj. 淡紫色的

histories       11677
'hɪstəri  
  n. 历史，历史故事；历史纪录（history的复数形式）

loses       11678
'lu:zɪz  'luzɪz  'lu:zɪz  
  损失

widget       11679
'wɪdʒɪt  'wɪdʒɪt  'wɪdʒɪt  
  n. 装饰物；小机械；小部件；未定名的主要新产品

renault       11680
rə'nəu  rə'nəu  
  n. 雷诺（姓氏）；法国雷诺公司

atkins       11681

  n. 任何组织的基层人员；英国士兵,n. (Atkins)人名；(英、波、德)阿特金斯

variability       11682
,veərɪə'bɪlətɪ  ,vɛrɪə'bɪləti  ,veərɪə'bɪlətɪ  
  n. 可变性，变化性；[生物][数] 变异性


suede       11683
sweɪd  swed  sweɪd  
  n. 小山羊皮,vt. 使织物起绒面,vi. 起绒面,adj. 软羔皮制的；仿麂皮织物制的

observatory       11684
əb'zɜːvət(ə)rɪ  əb'zɝvətɔri  əb'zɜːvət(ə)rɪ  
  n. 天文台；气象台；瞭望台

soda       11685
'səʊdə  'sodə  'səʊdə  
  n. 苏打；碳酸水,n. (Soda)人名；(意)索达；(日)曾田(姓)

waited       11686
'weɪtɪd  'wetɪd  'weɪtɪd  
  [计] 等待,等候

preventive       11687
prɪ'ventɪv  pri'vɛntɪv  prɪ'ventɪv  
  n. 预防药；预防法,adj. 预防的，防止的

peach       11688
piːtʃ  pitʃ  piːtʃ  
  n. 桃子；桃树；桃红色；受人喜欢的人（或物）,adj. 桃色的；用桃子制成的,vi. 告密,vt. 告发,n. (Peach)人名；(英)皮奇

calculus       11689
'kælkjʊləs  'kælkjələs  'kælkjʊləs  
  n. [病理] 结石；微积分学

stefan       11690

  n. 斯蒂芬（男子名）

selector       11691
sɪ'lektə  sə'lɛktɚ  sɪ'lektə  
  n. 选择器；挑选者

gop       11692

  abbr. 大老党（美国共和党的别称）（Grand Old Party）；地面观测站（Ground Observation Post）,n. (Gop)人名；(朝)怯

breathe       11693
briːð  brið  briːð  
  vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂,vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说

diaper       11694
'daɪəpə  'daɪpɚ  'daɪəpə  
  n. 尿布,vt. 给孩子换尿布,n. (Diaper)人名；(英)迪亚珀

dunn       11695

  n. 邓恩（姓氏）

hotwire       11696

  n. 火线,adj. 热线的

ngo       11697

  abbr. 非政府组织（Non-Governmental Organization）；民间组织,n. (Ngo)人名；(喀)恩戈；(柬)努

smiling       11698
'smaɪlɪŋ  'smaɪlɪŋ  'smaɪlɪŋ  
  adj. 微笑的；欢快的

ounces       11699

  n. [金融] 盎司，英两；安士（ounce的复数）

pvt       11700

  abbr. 私有的（private）；压力、体积、温度（Pressure-Volume-Temperature）

economically       11701
iːkə'nɒmɪklɪ  ,ikə'nɑmɪkli  iːkə'nɒmɪklɪ  
  adv. 经济地；在经济上；节俭地

uncut       11702
ʌn'kʌt  ,ʌn'kʌt  ʌn'kʌt  
  adj. 未切的；毛边的；未雕琢的；未割的

intact       11703
ɪn'tækt  ɪn'tækt  ɪn'tækt  
  adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的

noting       11704
not  
  n. 注释，注释法；公证文件；提示,v. 记录，注解，注意（note的现在分词）

shifting       11705
'ʃɪftɪŋ  ʃɪftɪŋ  'ʃɪftɪŋ  
  n. [计] 移位；狡猾,v. 改变（shift的ing形式）,adj. 移动的；狡诈的

samurai       11706
'sæm(j)ʊraɪ  'sæmuraɪ  'sæm(j)ʊraɪ  
  n. （日）武士；武士阶级,n. (Samurai)人名；(日)侍(姓)

atp       11707

  abbr. 三磷酸腺苷（Adenosine Triphosphate）；农业贸易政策（Agricultural Trade Policy）；阵列变换处理机（Array Transform Processor）；宇宙航行测试程序（Astronautics Test Procedure）

moines       11708

subtotal       11709
'sʌbtəʊt(ə)l  'sʌbtotl  'sʌbtəʊt(ə)l  
  adj. 几乎全部的；不完全的,n. 小计；部分合计数,vt. 小计；求…的部分和,vi. 求部分和

coefficients       11710

  n. [数] 系数（coefficient的复数形式）

duplex       11711
'djuːpleks  'duplɛks  'djuːpleks  
  adj. 二倍的，双重的,n. 双工；占两层楼的公寓套房,n. (Duplex)人名；(法)迪普莱

ivy       11712
'aɪvɪ  'aɪvi  'aɪvɪ  
  adj. 常春藤联盟的,n. 常春藤,n. (Ivy)人名；(英)艾维，艾薇(女名)

mvp       11713

  abbr. （美）最优秀选手（most valuable player）

delegate       11714
ˈdɛlɪˌɡeɪt; -ɡɪt; (for v.,) ˈdɛlɪˌɡeɪt  ˈdɛləgɪt; (for v.,) ˈdɛləˌgeɪt  ˈdɛlɪˌɡeɪt; -ɡɪt; (for v.,) ˈdɛlɪˌɡeɪt  
  vt. 委派…为代表,n. 代表

lightly       11715
'laɪtlɪ  'laɪtli  'laɪtlɪ  
  adv. 轻轻地；轻松地；容易地；不费力地

negotiated       11716
nɪ'ɡəʊʃieɪtid  nɪ'goʃɪ,etid  nɪ'ɡəʊʃieɪtid  
  adj. 商谈的,v. 谈判，协商（negotiate过去式和过去分词形式）

jh       11717

  abbr. 保幼激素（juvenile hormone）

analyzer       11718
'ænəlaɪzə  'ænə,laɪzɚ  'ænəlaɪzə  
  n. [计] 分析器；分析者；检偏镜

herman       11719
'hɜ:mən  'hɝmən  'hɜ:mən  
  n. 赫尔曼（男子名）

congestion       11720
kən'dʒestʃ(ə)n  kən'dʒɛstʃən  kən'dʒestʃ(ə)n  
  n. 拥挤；拥塞；淤血

runners       11721

  n. 奔跑者；滑行装置；[印刷] 页边行数；走私船（runner的复数形式）

stove       11722
stəʊv  stov  stəʊv  
  n. 火炉；窑；温室,vt. 用火炉烤,n. (Stove)人名；(瑞典)斯托韦

charset       11723

  n. 字符集；字元集

clin       11724

  abbr. 诊所（clinic）,n. (Clin)人名；(法)克兰

accidental       11725
æksɪ'dent(ə)l  ,æksɪ'dɛntl  æksɪ'dent(ə)l  
  adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的,n. 次要方面；非主要的特性；临时记号

talents       11726
'tælənts  'tælənts  'tælənts  
  n. 人才；才能，天赋（talent的复数）

nixon       11727
'niksn  'niksn  
  n. 尼克松（美国第37任总统）

refuge       11728
'refjuːdʒ  'rɛfjʊdʒ  'refjuːdʒ  
  n. 避难；避难所；庇护,vt. 给予…庇护；接纳…避难,vi. 避难；逃避

brady       11729
'breidi  'breidi  
  n. 布雷迪（男子名）；贝迪（公司及其品牌名）

guadeloupe       11730

  n. 瓜德罗普岛

nutrient       11731
'njuːtrɪənt  'nutrɪənt  'njuːtrɪənt  
  n. 营养物；滋养物,adj. 营养的；滋养的

walton       11732
'wɔ:ltən  'wɔ:ltən  
  n. 沃尔顿（男子姓氏）

zhang       11733

  n. 张，章（中国姓氏）

underway       11734
'ʌndə'weɪ  ,ʌndɚ'we  'ʌndə'weɪ  
  adj. 进行中的；起步的；航行中的,n. [公路] 水底通道

carved       11735
karvd  
  adj. 有雕刻的,v. 雕刻（carve的过去式和过去分词）

ark       11736
ɑːk  ɑrk  ɑːk  
  n. 约柜；方舟；（美）平底船；避难所,n. (Ark)人名；(俄、土)阿尔克

freak       11737
friːk  friːk  friːk  
  n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常,adj. 奇异的，反常的

obstacles       11738

  n. 障碍；障碍物（obstacle的复数形式）；阻碍

govt       11739

  abbr. 政府（government）

cbc       11740

  abbr. 加拿大广播公司（Canadian Broadcasting Corporation）

preferably       11741
'prefrəblɪ  'prɛfərəbli  'prefrəblɪ  
  adv. 较好；宁可，宁愿；更适宜

bluff       11742
blʌf  blʌf  blʌf  
  n. 吓唬；绝壁；断崖,vt. 吓唬；愚弄,vi. 吓唬,adj. 直率的；陡峭的

excerpts       11743
'eksə:pt  'eksə:pt  
  n. 摘由，节选（excerpt复数形式）

jasper       11744
'dʒæspə  'dʒæspɚ  'dʒæspə  
  n. 碧玉；墨绿色,n. (Jasper)人名；(德)雅斯佩尔；(西)哈斯佩尔

formatted       11745

  adj. 格式化（的）；格式化了的；有格式的

sed       11746

  abbr. 航天工程文献（Space Engineering Document）；光谱能量分布（Spectral Energy Distribution）,n. (Sed)人名；(意)塞德

newborn       11747
njuː'bɔːn; 'njuːbɔːn  'nubɔrn  njuː'bɔːn; 'njuːbɔːn  
  adj. 新生的；再生的,n. 婴儿

sadly       11748
'sædlɪ  'sædli  'sædlɪ  
  adv. 悲哀地；悲痛地

laughed       11749

  笑,为了开玩笑,有趣的事,嘲笑

gorillaz       11750

  n. 街头霸王（虚拟乐队名称）

avail       11751
ə'veɪl  ə'vel  ə'veɪl  
  n. 效用，利益,vt. 有益于，有益于；使对某人有利。,vi. 有益于，有益于；使对某人有利。

emerson       11752

  n. 爱默生（Ralph Waldo Emerson 美国思想家，诗人）

regulate       11753
'regjʊleɪt  'rɛɡjulet  'regjʊleɪt  
  vt. 调节，规定；控制；校准；有系统地管理

orchard       11754
'ɔːtʃəd  'ɔrtʃɚd  'ɔːtʃəd  
  n. 果园；果树林,n. (Orchard)人名；(英、西)奥查德

inhibitors       11755

  n. [助剂] 抑制剂；禁制因素，[化学] 抑制因子；阻止剂（inhibitor的复数）

uu       11756

  abbr. 解脲支原体；从用户到用户（User to User）；最终用户（Ultimate Use）,n. (Uu)人名；(越)优

mythology       11757
mɪ'θɒlədʒɪ  mɪ'θɑlədʒi  mɪ'θɒlədʒɪ  
  n. 神话；神话学；神话集

prestigious       11758
pre'stɪdʒəs  prɛ'stɪdʒəs  pre'stɪdʒəs  
  adj. 有名望的；享有声望的

deploy       11759
dɪ'plɒɪ  dɪ'plɔɪ  dɪ'plɒɪ  
  vt. 配置；展开；使疏开,vi. 部署；展开,n. 部署

trousers       11760
'traʊzəz  'traʊzɚz  'traʊzəz  
  n. 裤子，长裤

gameplay       11761
'ɡemple  
  n. 游戏设置

hatch       11762
hætʃ  hætʃ  hætʃ  
  n. 孵化；舱口,vt. 孵；策划,vi. 孵化,n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇

replaces       11763

  v. 替代（replace的三单形式）；放回原处

tomb       11764
tuːm  tum  tuːm  
  n. 坟墓；死亡,vt. 埋葬,n. (Tomb)人名；(英)图姆

regina       11765
rɪ'dʒaɪnə  
  n. 女王；女王称号

stein       11766
staɪn  staɪn  staɪn  
  n. （容量约为一品脱的）啤酒杯,n. (Stein)人名；(挪、芬、瑞典、塞)斯泰因；(英、法)斯坦；(德、意、匈、捷)施泰因

shortage       11767
'ʃɔːtɪdʒ  'ʃɔrtɪdʒ  'ʃɔːtɪdʒ  
  n. 缺乏，缺少；不足

privileged       11768
'prɪvəlɪdʒd  'prɪvəlɪdʒd  'prɪvəlɪdʒd  
  adj. 享有特权的；有特别恩典的,v. 给予…特权；免除（privilege的过去分词）

spill       11769
spɪl  spɪl  spɪl  
  vt. 使溢出，使流出；使摔下,vi. 溢出，流出；摔下；涌流,n. 溢出，溅出；溢出量；摔下；小塞子,n. (Spill)人名；(德)施皮尔

goodness       11770
'gʊdnɪs  ˈgʊdnɪs  'gʊdnɪs  
  int. 天哪,n. 善良，优秀 ；精华，养分

drift       11771
drɪft  drɪft  drɪft  
  n. 漂流，漂移；趋势；漂流物,vi. 漂流，漂移；漂泊,vt. 使…漂流；使…受风吹积

extracts       11772
'ɛkstrækt  
  n. 提取物，[化学] 萃取物（extract复数形式）；摘要,v. [图情] 摘录（extract的第三人称单数形式）

professions       11773

  n. 行业（profession的复数形式）；职业；专业

explored       11774
ɪk'splor  
  v. 开发；探寻（explore的过去分词）；冒险,adj. 勘探过的

autism       11775
'ɔːtɪz(ə)m  'ɔtɪzəm  'ɔːtɪz(ə)m  
  n. [心理][内科] 孤独症；自我中心主义

mysteries       11776
'mistəriz  'mistəriz  
  n. 神秘的事物；难以理解的事；古代的秘密宗教仪式（mystery的复数）

fuller       11777
'fʊlə  fʊlɚ  'fʊlə  
  n. 漂洗工；套柄铁锤,n. (Fuller)人名；(英、德、匈、葡、捷)富勒；(法)菲莱

taxpayers       11778

  n. 纳税人（taxpayer的复数）

martinez       11779

  n. 马丁内斯（男子名）

bombing       11780
'bɒmɪŋ  'bɑmɪŋ  'bɒmɪŋ  
  n. [军] 轰炸，[军] 投弹,v. 轰击；引爆炸弹（bomb的ing形式）

decreases       11781

  减少（decrease的复数）

wwe       11782

  abbr. 美国职业摔角（World Wrestling Entertainment）

metrics       11783
'metrɪks  'mɛtrɪks  'metrɪks  
  n. 度量；作诗法；韵律学

winxp       11784

crisp       11785
krɪsp  krɪsp  krɪsp  
  adj. 脆的；新鲜的；易碎的,vt. 使卷曲；使发脆,vi. 卷曲；发脆,n. 松脆物；油炸马铃薯片,n. (Crisp)人名；(英)克里斯普

inability       11786
ɪnə'bɪlɪtɪ  ,ɪnə'bɪləti  ɪnə'bɪlɪtɪ  
  n. 无能力；无才能

cor       11787
kɔː  kɔr  kɔː  
  n. 心脏；英国管（等于English horn或tenor oboe）,int. 天哪（表惊叹或烦恼）,n. (Cor)人名；(法、荷)科尔

goo       11788
guː  ɡu  guː  
  n. 感伤；粘性物

coronary       11789
'kɒr(ə)n(ə)rɪ  'kɔrənɛri  'kɒr(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 冠的；冠状的；花冠的

bldg       11790

  n. 建筑，建筑物

mediated       11791
'miːdɪeɪtɪd  'miːdɪeɪtɪd  
  vt. 仲裁，调停；调解（mediate的过去式及过去分词形式）

prom       11792
prɒm  prɑm  prɒm  
  n. 毕业舞会（为中学生举办的正式舞会或聚会，通常在高中学年即将结束时举行）,n. (Prom)人名；(柬)波隆

scans       11793

  abbr. 网络系统自动程序控制（scheduling control automation by network system）

keeper       11794
'kiːpə  'kipɚ  'kiːpə  
  n. 监护人；饲养员；看守人；管理人

reinforced       11795
riːɪn'fɔːst  ,riɪn'fɔrst  riːɪn'fɔːst  
  adj. 加固的；加强的；加筋的,v. 加强；增援（reinforce的过去分词）

johannesburg       11796
dʒəu'hænisbə:ɡ  dʒəu'hænisbə:ɡ  
  n. 约翰尼斯堡（位于南非东北部）

spells       11797

  v. 拼写（spell的第三人称单数）,n. 符咒；魅力（spell的复数）；一段时间

specifying       11798
'spesifaiiŋ  'spesifaiiŋ  
  n. 说明,v. 指定；具体说明（specify的ing形式）

vaginal       11799
və'dʒaɪnəl  və'dʒaɪnl  və'dʒaɪnəl  
  adj. [解剖] 阴道的；叶鞘的

buddhist       11800

  n. 佛教徒,adj. 佛教的

isps       11801

  abbr. 国际船舶和港口设施保安规则（International Ship and Port Facility Security Code）；集成系统的生产及销售（Integrated System for Production and Sales）

inevitable       11802
ɪn'evɪtəb(ə)l  ɪn'ɛvɪtəbl  ɪn'evɪtəb(ə)l  
  adj. 必然的，不可避免的

etiquette       11803
'etɪket; etɪ'ket  'ɛtɪkɛt  'etɪket; etɪ'ket  
  n. 礼节，礼仪；规矩

rookie       11804
'rʊkɪ  'rʊki  'rʊkɪ  
  n. 新手,新人

environ       11805
ɪn'vaɪrən; en-  ɪn'vaɪrən  ɪn'vaɪrən; en-  
  vt. 环绕；包围；（敌意地或保护性的）围住

nic       11806

  abbr. 网络信息中心（Network Information Center）；网路界面卡（Network Interface Card）；全国工业理事会（National Industrial Council）；航行情报中心（Navigation Information Center）,n. (Nic)人名；(罗)尼克

theatrical       11807
θɪ'ætrɪk(ə)l  θɪ'ætrɪkl  θɪ'ætrɪk(ə)l  
  adj. 戏剧性的；剧场的，戏剧的；夸张的；做作的

coloured       11808
'kʌləd  'kʌləd  'kʌləd  
  adj. 有色的；着色的,n. 混血人；有色人种的人,vt. 给…着色（colour的过去式和过去分词）

births       11809

  n. 出生人数；出身；起源（birth的复数形式）

kr       11810

  abbr. 韩国，南朝鲜（Korea）；千伦琴，元素氪（krypton）

cubs       11811

  n. 幼仔；幼童军；没经验的年轻人,vi. 生幼仔

interdisciplinary       11812
ɪntə'dɪsɪplɪn(ə)rɪ; ,ɪntədɪsɪ'plɪn(ə)rɪ  ,ɪntɚ'dɪsəplɪnɛri  ɪntə'dɪsɪplɪn(ə)rɪ; ,ɪntədɪsɪ'plɪn(ə)rɪ  
  adj. 各学科间的；跨学科的

wheeler       11813
'wiːlə  'hwilɚ  'wiːlə  
  n. 车夫；辕马；车轮制造人,n. (Wheeler)人名；(英、葡、法、瑞典)惠勒

ritual       11814
'rɪtʃʊəl  'rɪtʃuəl  'rɪtʃʊəl  
  n. 仪式；惯例；礼制,adj. 仪式的；例行的；礼节性的

miguel       11815

  n. 米格尔（男子名）

kerala       11816
'kerələ; kə'rɑ:lə  'kerələ; kə'rɑ:lə  
  n. 喀拉拉邦（印度西南部）

pulp       11817
pʌlp  pʌlp  pʌlp  
  n. 纸浆；果肉；黏浆状物质,vt. 使…化成纸浆；除去…的果肉,vi. 变成纸浆；成为浆状

onset       11818
'ɒnset  'ɑnsɛt  'ɒnset  
  n. 开始，着手；发作；攻击，进攻

interpreter       11819
ɪn'tɜːprɪtə  ɪn'tɝprɪtɚ  ɪn'tɜːprɪtə  
  n. 解释者；口译者；注释器

enzymes       11820
'enzaɪmz  'enzaɪmz  'enzaɪmz  
  n. [生化] 酶（enzyme的复数）；酶类，酵素

specimens       11821
'spɛsəmən  
  n. [试验] 试样，[图情] 样本（specimen的复数）

initiation       11822
ɪ,nɪʃɪ'eɪʃn  ɪ,nɪʃɪ'eʃən  ɪ,nɪʃɪ'eɪʃn  
  n. 启蒙，传授；开始；入会

analytics       11823
ænə'lɪtɪks  ,ænl'ɪtɪks  ænə'lɪtɪks  
  n. [化学][数] 分析学；解析学

assay       11824
ə'seɪ; 'æseɪ  ə'se  ə'seɪ; 'æseɪ  
  n. 化验；试验,vt. 分析；化验；尝试,vi. 鉴定；经检验证明内含成分

jacuzzi       11825

  n. 极可意水流按摩浴缸

reconciliation       11826
,rek(ə)nsɪlɪ'eɪʃ(ə)n  ,rɛkənsɪlɪ'eʃən  ,rek(ə)nsɪlɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 和解；调和；和谐；甘愿

pots       11827

  abbr. 光学地面模拟器（Photo-Optical Terrain Simulator）；简易老式电话服务（Plain Old Telephone Service）

lesbianas       11828

recognizing       11829
'rekəgnaiziŋ  'rekəgnaiziŋ  
  v. 认识；承认；察觉（recognize的ing形式）,n. 认识；承认,adj. 认识的；识别的

parser       11830
'pɑːsə  pɑrsɚ  'pɑːsə  
  n. [计] 分析程序；语法剖析程式

leigh       11831
li:  li:  
  n. 利（男子名，等于Lee）

razr       11832

slam       11833
slæm  slæm  slæm  
  vt. 砰地关上；猛力抨击,vi. 砰地关上；猛力抨击,n. 猛击；砰然声,n. (Slam)人名；(阿拉伯)萨拉姆；(罗)斯拉姆

jt       11834

  abbr. 连接（joint）；接合（joint）

respects       11835
rɪ'spɛkts  
  n. 方面（respect的复数）；敬意；问候；关切,v. 尊敬，敬重；涉及（respect的第三人称单数）；关心

tents       11836

  n. 旅游帐篷；住所；[外科] 塞条（tent的复数）,v. 用帐篷遮盖；将塞条嵌进…；注意（tent的第三人称单数）

plaque       11837
plæk; plɑːk  plæk  plæk; plɑːk  
  n. 匾；血小板；饰板

accounted       11838

  解释；认为（account的变形）

deposited       11839

  v. 存放；储存；放置（deposit的过去分词）,adj. 存放的；堆积的

lowe       11840

  n. 劳氏（世界知名跨国公司）；灵狮（全球第4大广告代理机构）

beavers       11841

  n. 海狸（beaver的复数）,v. 勤奋工作（beaver的第三人称单数）

crib       11842
krɪb  krɪb  krɪb  
  n. 婴儿床；栅栏；食槽,vi. 剽窃,vt. 拘禁，关入栅栏；抄袭

styling       11843
'staɪlɪŋ  
  n. 款式，式样

snack       11844
snæk  snæk  snæk  
  n. 小吃，快餐；一份，部分,vi. 吃快餐，吃点心

defending       11845
dɪ'fɛnd  
  adj. 卫冕的；防御中的；防守型的,v. 防护；防卫（defend的ing形式）

pulls       11846

autonomous       11847
ɔː'tɒnəməs  ɔ'tɑnəməs  ɔː'tɒnəməs  
  adj. 自治的；自主的；自发的

weezer       11848

  n. 威瑟合唱团

granting       11849

  v. 同意，准予（grant的ing形式）

motoring       11850
'motərɪŋ  
  n. 驾驶汽车；乘汽车,v. 驾驶汽车（motor的ing形式）

appropriation       11851
ə,prəʊprɪ'eɪʃ(ə)n  ə,proprɪ'eʃən  ə,prəʊprɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 拨款；挪用

randomly       11852
'rændəmlɪ  'rændəmlɪ  'rændəmlɪ  
  adv. 随便地，任意地；无目的地，胡乱地；未加计划地

condensed       11853
kən'denst  kən'dɛnst  kən'denst  
  adj. 浓缩的；扼要的,vt. 浓缩（condense的过去分词）

philippine       11854
'filipi:n  'filipi:n  
  adj. 菲律宾的；菲律宾人的,n. 菲律宾人

theological       11855
θɪə'lɒdʒɪk(ə)l  ,θiə'lɑdʒɪkl  θɪə'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 神学的，神学上的

quietly       11856
ˈkwaɪətli  ˈkwaɪətli  ˈkwaɪətli  
  adv. 安静地；秘密地；平稳地

semiconductors       11857

  n. [电子][物] 半导体；半导体组件（semiconductor的复数）

scenery       11858
'siːn(ə)rɪ  'sinəri  'siːn(ə)rɪ  
  n. 风景；景色；舞台布景

coca       11859
'kəʊkə  'kokə  'kəʊkə  
  n. 古柯，古柯叶,n. (Coca)人名；(塞)措察；(英、西、意、罗)科卡

acs       11860

  abbr. 美国癌症学会（American Cancer Society）；美国陶瓷学会（American Ceramic Society）；美国化学学会（American Chemical Society）；美国外科医师学会（American College of Surgeons）,n. (Acs)人名；(捷)阿奇；(芬、罗)阿克斯

peugeot       11861

  n. 法国标致（法国汽车公司）

bollywood       11862

  n. 宝莱坞（位于印度孟买的电影制作中心）

mentally       11863
'ment(ə)lɪ  'mɛntli  'ment(ə)lɪ  
  adv. 精神上，智力上；心理上

horoscopes       11864

  n. 星座（horoscope的复数）；占星术

drying       11865
'draɪɪŋ  'draɪɪŋ  
  n. 干燥,v. 把…弄干（dry的ing形式）

assemblies       11866

  n. 装配；程序集；集会；衣片（assembly的复数形式）

noun       11867
naʊn  naʊn  naʊn  
  n. 名词,n. (Noun)人名；(以)努恩

xmas       11868
'eksməs  
  n. 圣诞节（等于Christmas）

silicone       11869
'sɪlɪkəʊn  'sɪlɪkon  'sɪlɪkəʊn  
  n. 硅树脂；[口腔] 硅酮

collateral       11870
kə'læt(ə)r(ə)l  kə'lætərəl  kə'læt(ə)r(ə)l  
  adj. 并行的；旁系的；附属的,n. 抵押品；[法] 担保品；旁系亲属

cpa       11871

  abbr. 注册会计师（Certified Public Accountant）；民间财产代理人（Civilian Property Agent）；英联邦议会协会（Commonwealth Parliamentary Association）

learner       11872
'lɜːnə  'lɝnɚ  'lɜːnə  
  n. 初学者，学习者,n. (Learner)人名；(英)勒纳

welcomes       11873

dn       11874

  abbr. 《每日新闻》（英、美、澳等国报纸）（Daily News）；借记通知单（debit note）

swallow       11875
'swɒləʊ  'swɑlo  'swɒləʊ  
  vt. 忍受；吞没,vi. 吞下；咽下,n. 燕子；一次吞咽的量,n. (Swallow)人名；(英)斯沃洛

tara       11876
tə'rɑː  'tærə  tə'rɑː  
  int. 再会！,n. (Tara)人名；(英、西、芬、罗、匈、印、刚(金)、纳米)塔拉

transplant       11877
træns'plɑːnt; trɑːns-; -nz-  træns'plænt  træns'plɑːnt; trɑːns-; -nz-  
  vt. 移植；迁移；使移居,n. 移植；移植器官；被移植物；移居者,vi. 移植；迁移；移居

scoreboard       11878
'skɔːbɔːd  'skɔr'bɔrd  'skɔːbɔːd  
  n. 记分板，记分牌

proliferation       11879

  n. 增殖，扩散；分芽繁殖

usenet       11880

  n. 世界性新闻组网络

squid       11881
skwɪd  skwɪd  skwɪd  
  n. 鱿鱼；乌贼；枪乌贼

marines       11882
mə'ri:ns  mə'ri:ns  
  n. 海军陆战队（marine的复数）；陆战队员

hw       11883

  abbr. 硬件（Hardware）；半波（Half Wave）；热水（hot water）

lighthouse       11884
'laɪthaʊs  'laɪthaʊs  'laɪthaʊs  
  n. 灯塔

proves       11885

  证明,证明是

customised       11886

trilogy       11887
'trɪlədʒɪ  'trɪlədʒi  'trɪlədʒɪ  
  n. 三部曲；三部剧

crab       11888
kræb  kræb  kræb  
  n. 螃蟹；蟹肉；脾气乖戾的人；起重机,vt. 抱怨；破坏；使偏航,vi. 捕蟹；发牢骚；抱怨

jen       11889

  n. 珍（女子名）

brightness       11890
'braɪtnɪs  'braɪtnɪs  'braɪtnɪs  
  n. [光][天] 亮度；聪明，活泼；鲜艳；愉快

maurice       11891

  n. 莫里斯（男人名）

brooke       11892

  n. 布鲁克（女子名）

consumed       11893
kən'sʊmd  
  adj. 充满的；对…着迷的,vt. 消耗（consume的过去式和过去分词）

maxim       11894
'mæksɪm  'mæksɪm  'mæksɪm  
  n. 格言；准则；座右铭,n. (Maxim)人名；(英、罗、俄、哈萨)马克西姆

hike       11895
haɪk  haɪk  haɪk  
  vi. 远足；徒步旅行；上升,vt. 提高；拉起；使…高涨,n. 远足；徒步旅行；涨价

bore       11896
bɔː  bɔr  bɔː  
  vi. 钻孔,vt. 钻孔；使烦扰,n. 孔；令人讨厌的人,n. (Bore)人名；(法)博尔；(塞、马里)博雷

imdb       11897

  abbr. 网路电影资料库（Internet Movie Database）

depreciation       11898
dɪ,priːʃɪ'eɪʃ(ə)n; -sɪ'eɪ-  dɪ,priʃɪ'eʃən  dɪ,priːʃɪ'eɪʃ(ə)n; -sɪ'eɪ-  
  n. 折旧；贬值

clic       11899

  n. 按；魔术发生的时机

technically       11900
'teknɪklɪ  'tɛknɪkli  'teknɪklɪ  
  adv. 技术上；专门地；学术上；工艺上

ars       11901

  abbr. 先进记录系统（Advanced Record System）；自动检索系统（Automatic Retrieval System）；高级侦察卫星（Advanced Reconnaissance Satellite）；农业研究局（Agricultural Research Service）；美国火箭学会（American Rocket Society）,n. (Ars)人名；(土、土库、俄、德)阿尔斯

pharmacist       11902
'fɑːməsɪst  'fɑrməsɪst  'fɑːməsɪst  
  n. 药剂师

marley       11903

  n. 马利（姓氏）

enjoyment       11904
ɪn'dʒɒɪmənt  ɪn'dʒɔɪmənt  ɪn'dʒɒɪmənt  
  n. 享受；乐趣；享有

typepad       11905

cows       11906
kaʊs  kaʊs  kaʊs  
  n. 牛；乳牛（cow的复数）

xs       11907

  abbr. 特小号（Extra Small）；特强的（Extra Strong）

deliveries       11908
dɪ'lɪvəri  
  n. [贸易] 交货（delivery的复数）；已交付

recruiters       11909

austrian       11910

  adj. 奥地利的；奥地利人的,n. 奥地利人

correspond       11911
kɒrɪ'spɒnd  ,kɔrə'spɑnd  kɒrɪ'spɒnd  
  vi. 符合，一致；相应；通信

slate       11912
sleɪt  slet  sleɪt  
  n. 板岩；石板；蓝色；石片,vt. 铺石板；严厉批评某人；计划,adj. 板岩的；石板色的,,n. (Slate)人名；(英)斯莱特

suzanne       11913

  n. 苏珊娜（人名）

confined       11914
kən'faɪnd  kən'faɪnd  kən'faɪnd  
  adj. 狭窄的；幽禁的；有限制的；在分娩中的,v. 限制（confine的过去式和过去分词）

screaming       11915
'skriːmɪŋ  'skrimɪŋ  'skriːmɪŋ  
  adj. 尖叫的；使人惊叹的；使人捧腹大笑的,n. 尖叫声；啸声；振动,v. 尖叫；大笑；呼啸着前进（scream的ing形式）

inhabitants       11916
ɪn'hæbətənt  
  n. 居民（inhabitant的复数）

straightforward       11917
streɪt'fɔːwəd  ,stret'fɔrwɚd  streɪt'fɔːwəd  
  adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的,adv. 直截了当地；坦率地

delighted       11918
dɪ'laɪtɪd  dɪ'laɪtɪd  dɪ'laɪtɪd  
  adj. 高兴的；欣喜的,v. 使…兴高采烈；感到快乐（delight的过去分词）

cygwin       11919

  n. 小型的UNIX模拟环境

morton       11920
'mɔ:tən  'mɔ:tən  
  n. 莫顿（男子名）

peel       11921
piːl  pil  piːl  
  v. 剥，剥落；削,n. 皮,n. (Peel)人名；(英)皮尔

gprs       11922

  abbr. 通用分组无线业务（General Packet Radio Service）

cue       11923
kjuː  kju  kjuː  
  n. 提示，暗示；线索,vt. 给…暗示,n. (Cue)人名；(西)库埃

jupiter       11924
'dʒuːpɪtə  'dʒʊpətɚ  'dʒuːpɪtə  
  n. [天] 木星；朱庇特（罗马神话中的宙斯神）

simultaneous       11925
,sɪm(ə)l'teɪnɪəs  ,saɪml'tenɪəs  ,sɪm(ə)l'teɪnɪəs  
  adj. 同时的；联立的；同时发生的,n. 同时译员

monopoly       11926
mə'nɒp(ə)lɪ  mə'nɑpəli  mə'nɒp(ə)lɪ  
  n. 垄断；垄断者；专卖权

png       11927

  abbr. 巴布亚新几内亚（Papua New Guinea）；可移植的网络图象文件格式（Portable Network Graphic）；（拉）不受欢迎的人（Persona Non Grata）

pornography       11928
pɔː'nɒgrəfɪ  pɔr'nɑɡrəfi  pɔː'nɒgrəfɪ  
  n. 色情文学；色情描写

debris       11929
ˈdeɪbri:  dəˈbri  ˈdeɪbri:  
  n. 碎片，残骸,n. (Debris)人名；(法)德布里

han       11930
hæn  hæn  
  n. 汉朝；汉民族

intentions       11931

  n. 目的，意向，意图；打算（intention的复数）

robotics       11932
rəʊ'bɒtɪks  ro'bɑtɪks  rəʊ'bɒtɪks  
  n. 机器人学（robotic的复数）

pagan       11933
'peɪg(ə)n  'pegən  'peɪg(ə)n  
  adj. 异教的；异教徒的,n. 异教徒；无宗教信仰者,n. (Pagan)人名；(?-1880)蒲甘(缅甸国王)

chopped       11934
tʃɒpt  tʃɒpt  
  v. 砍；斩碎；大量削减（chop的过去分词）

widow       11935
'wɪdəʊ  'wɪdo  'wɪdəʊ  
  vt. 使成寡妇,n. 寡妇；孀妇

contexts       11936

  n. 环境，[计] 上下文（context复数）

sac       11937
sæk  sæk  sæk  
  n. [生物] 囊；液囊,n. (Sac)人名；(西)萨克

peg       11938
peg  pɛɡ  peg  
  n. 钉；桩；借口；琴栓,vt. 限制；钉木钉,vi. 疾行；孜孜不倦地做某事,adj. 越往下端越细的,n. (Peg)人名；(英)佩格(女子教名 Margaret 的昵称)；(西)佩格

randall       11939
'rændl  'rændl  
  n. 兰德尔（男子名，等于Randal）

benson       11940

  n. 班森（男子名）

sleeves       11941

  n. [服装] 袖子（sleeve的复数形式）；[机] 套筒,v. 给……装袖子（sleeve的单三形式）

troubled       11942
'trʌb(ə)ld  'trʌbld  'trʌb(ə)ld  
  adj. 动乱的，不安的；混乱的；困惑的

footnote       11943
'fʊtnəʊt  'fʊt'not  'fʊtnəʊt  
  n. 脚注；补充说明,vt. 给…作脚注；在脚注里评议

vibrant       11944
'vaɪbrənt  'vaɪbrənt  'vaɪbrənt  
  adj. 振动的；充满生气的；响亮的；战栗的,n. (Vibrant)人名；(德)维布兰特

evolving       11945

  adj. 进化的；展开的,v. 进化；展开（evolve的ing形式）

sweater       11946
'swetə  'swɛtɚ  'swetə  
  n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂

approximation       11947
ə,prɒksɪ'meɪʃn  ə'prɑksə'meʃən  ə,prɒksɪ'meɪʃn  
  n. [数] 近似法；接近；[数] 近似值

skies       11948
skaɪz  skaɪz  
  n. 天空（sky的复数）,v. 把…投向空中；把…挂得过高；飞涨（sky的第三人称单数）

barrett       11949
'bærit  'bærit  
  n. 巴雷特（男子名）

init       11950
ɪ'nɪt  ɪ'nɪt  ɪ'nɪt  
  abbr. 初始化（initialization）

burners       11951

  n. [热] 燃烧器；烧嘴；炉子（burner的复数）

alison       11952
'ælisən  'ælisən  
  n. 艾莉森（女子名）

fitzgerald       11953

  n. 菲茨杰拉德（英国诗人、翻译家，爱德华·菲茨杰拉德）；菲茨杰拉德（姓氏）；菲茨杰拉德（美国作家，弗·司各特·菲茨杰拉德）

kicks       11954

  n. 踢球；腿法；冲击力（kick的复数）,v. 踢；踢腿（kick的第三人称单数）；反对

disappeared       11955
dɪsə'pɪəd  'dɪsə'pɪrd  dɪsə'pɪəd  
  adj. 消失的；消失了的,v. 消失，失踪（disappear的过去式和过去分词）

canoe       11956
kə'nuː  kə'nu  kə'nuː  
  n. 独木舟；轻舟,vi. 乘独木舟,vt. 用独木舟运

svn       11957

  abbr. 交换式虚拟网络

sovereign       11958
'sɒvrɪn  sɑvrɪn  'sɒvrɪn  
  adj. 至高无上的；有主权的；拥有最高统治权的；不折不扣的；极好的,n. 君主；独立国；最高统治者,n. (Sovereign)人名；(英)索夫林

reminds       11959

  提醒,使想起

organism       11960
'ɔːg(ə)nɪz(ə)m  'ɔrɡənɪzəm  'ɔːg(ə)nɪz(ə)m  
  n. 有机体；生物体；微生物

corrupt       11961
kə'rʌpt  kə'rʌpt  kə'rʌpt  
  adj. 腐败的，贪污的；堕落的,vt. 使腐烂；使堕落，使恶化,vi. 堕落，腐化；腐烂

violated       11962

  v. 违反（violate的过去分词）

correspondent       11963
kɒrɪ'spɒnd(ə)nt  ,kɔrə'spɑndənt  kɒrɪ'spɒnd(ə)nt  
  n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行

drought       11964
draʊt  draʊt  draʊt  
  n. 干旱；缺乏,n. (Drought)人名；(英)德劳特

bake       11965
beɪk  bek  beɪk  
  vt. 烤，烘焙,vi. 烘面包；被烤干；受热,n. 烤；烘烤食品,n. (Bake)人名；(德、瑞典)巴克

hurricanes       11966
'hʌrɪkənz  'hʌrɪkənz  'hʌrɪkənz  
  n. [气象] 飓风（hurricane的复数）

oslo       11967
'ɔzləu; 'uslu  'ɔzləu; 'uslu  
  n. 奥斯陆（挪威首都）

symptom       11968
'sɪm(p)təm  'sɪmptəm  'sɪm(p)təm  
  n. [临床] 症状；征兆

laughter       11969
'lɑːftə  'læftɚ  'lɑːftə  
  n. 笑；笑声

foreclosures       11970

  n. 取消抵押品赎回权；取消抵押品赎回权的法律手续（foreclosure的复数形式）

propagation       11971
,prɒpə'ɡeɪʃən  ,prɑpə'geʃən  ,prɒpə'ɡeɪʃən  
  n. 传播；繁殖；增殖

audits       11972

  n. 审计（audit的复数）；经查核纠正的帐目,v. 审计（audit的三单形式）

ignorance       11973
'ɪgn(ə)r(ə)ns  'ɪɡnərəns  'ɪgn(ə)r(ə)ns  
  n. 无知，愚昧；不知，不懂

pesticides       11974
'pestɪsaɪdz  'pɛstɪsaɪdz  'pestɪsaɪdz  
  n. [农药] 农药；[农药] 杀虫剂（pesticide的复数）

explosive       11975
ɪk'spləʊsɪv; ek-  ɪk'splosɪv; ɪk'splozɪv  ɪk'spləʊsɪv; ek-  
  adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的,n. 炸药；爆炸物

inventor       11976
ɪn'ventə  ɪn'vɛntɚ  ɪn'ventə  
  n. 发明家；[专利] 发明人；创造者

scaling       11977
'skelɪŋ  
  n. 缩放比例；刮治术，[口腔] 刮牙术；鳞片排列,v. 剥落；刮鳞；生水垢（scale的ing形式）

juicy       11978
'dʒuːsɪ  'dʒusi  'dʒuːsɪ  
  adj. 多汁的；利润多的；生动的

fave       11979
feɪv  feɪv  
  n. 特别喜爱的人,n. (Fave)人名；(意)法韦；(法)法夫

residues       11980
'rɛzə,djʊ  
  n. [冶] 剩余物；余数；筛留物（residue的复数）

ashlee       11981

  阿什莉（女子名）

moody       11982
'muːdɪ  'mudi  'muːdɪ  
  adj. 喜怒无常的；易怒的；郁郁寡欢的,n. (Moody)人名；(英)穆迪

viet       11983
vjet  viɛt  vjet  
  n. 越南；越南人,adj. 越南的；越南人的

fashioned       11984
'fæʃənd  
  adj. …式的,v. 把…塑成（fashion的过去式及过去分词）

grains       11985

  n. [作物] 谷粒（grain的复数）；双齿鱼叉，多齿鱼叉

vicinity       11986
vɪ'sɪnɪtɪ  və'sɪnəti  vɪ'sɪnɪtɪ  
  n. 邻近，附近；近处

thyroid       11987
'θaɪrɒɪd  'θaɪrɔɪd  'θaɪrɒɪd  
  n. 甲状腺；甲状软骨；甲状腺剂,adj. 甲状腺的；盾状的

purification       11988
,pjʊərɪfɪ'keɪʃən  ,pjʊrəfə'keʃən  ,pjʊərɪfɪ'keɪʃən  
  n. 净化；提纯；涤罪

heal       11989
hiːl  hil  hiːl  
  vt. 治愈，痊愈；和解,vi. 痊愈,n. (Heal)人名；(英)希尔

orbitz       11990

  n. 旅程（网站名）

southeastern       11991
,saʊθ'iːstən  ,saʊθ'istɚn  ,saʊθ'iːstən  
  adj. 东南方的；朝东南的

wizards       11992

  n. 术士；巫师；奇才；向导（wizard的复数）

horoscope       11993
'hɒrəskəʊp  'hɔrəskop  'hɒrəskəʊp  
  n. 占星术；星象；十二宫图

invasive       11994
ɪn'veɪsɪv  ɪn'vesɪv  ɪn'veɪsɪv  
  adj. 侵略性的；攻击性的

prosperity       11995
prɒ'sperɪtɪ  prɑ'spɛrətɪ  prɒ'sperɪtɪ  
  n. 繁荣，成功

rainfall       11996
'reɪnfɔːl  'ren'fɔl  'reɪnfɔːl  
  n. 降雨；降雨量

helsinki       11997
'helsiŋki  'helsiŋki  
  n. 赫尔辛基（芬兰首都）

hardback       11998
'hɑːdbæk  'hɑrd'bæk  'hɑːdbæk  
  n. 精装本；[图情] 硬封面的书,adj. 精装的；硬封面的

mum       11999
mʌm  mʌm  mʌm  
  adj. 沉默的,n. 妈妈（口语）；沉默；菊花,vi. 演哑剧,int. 别说话

launching       12000
'lɔːntʃɪŋ  'lɔːntʃɪŋ  
  n. 发射；下水；创设,v. 发射；发动；开始从事（launch的ing形式）

vuitton       12001

  n. 威登（法国一时尚品牌）

nextag       12002

pedal       12003
'ped(ə)l  'pɛdl  'ped(ə)l  
  vi. 踩踏板；骑车,n. 踏板；脚蹬子,vt. 骑（自行车）；踩……的踏板,adj. 脚的；脚踏的

inconsistent       12004
ɪnkən'sɪst(ə)nt  ,ɪnkən'sɪstənt  ɪnkən'sɪst(ə)nt  
  adj. 不一致的；前后矛盾的

plantation       12005
plæn'teɪʃ(ə)n; plɑːn-  plæn'teʃən  plæn'teɪʃ(ə)n; plɑːn-  
  n. 栽植；殖民；大农场,adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的

storing       12006
stor  
  n. 储存；保管,v. 储存；供应（store的ing形式）,adj. 存储的

asa       12007

  abbr. 美国标准协会（American Standards Association）；美国声学学会（Acoustical Society of America）；（英国）广告标准管理局（Advertising Standards Authority）,n. (Asa)人名；(英、印尼)阿萨；(泰)阿沙

tote       12008
təʊt  tot  təʊt  
  vt. 手提；携带；背负；合计,n. 手提；负担；总数；装载；拖

jumped       12009

  v. 跳跃（jump的过去分词）

seemingly       12010
'siːmɪŋlɪ  'simɪŋli  'siːmɪŋlɪ  
  adv. 看来似乎；表面上看来

tuned       12011
tjuːnd  tjʊnd  tjuːnd  
  adj. 经调谐的；谱好曲的；调好台的,v. 调整；调音；发出乐音（tune的过去分词）

narnia       12012

  纳尼亚传奇（电影名）

passionate       12013
'pæʃ(ə)nət  'pæʃənət  'pæʃ(ə)nət  
  adj. 热情的；热烈的，激昂的；易怒的

alfa       12014

  n. 利坚草；芦苇草；细茎针茅；字母A，a的代称,n. (Alfa)人名；(阿拉伯)阿勒法；(西、俄、尼日利)阿尔法

staples       12015

  n. 主要产物，主要原料（staple的复数）,v. 分类，选择（staple的第三人称单数）,n. (Staples)人名；(英)斯特普尔斯

twp       12016

  adj. 笨的，傻的

mayer       12017

  n. 迈尔（热容量单位）,n. (Mayer)人名；(英)迈耶；(西、法)马耶尔；(德、意、罗、捷、瑞典、芬)迈尔

backward       12018
'bækwəd  'bækwɚd  'bækwəd  
  adj. 向后的；反向的；发展迟缓的,adv. 向后地；相反地

sour       12019
saʊə  'saʊɚ  saʊə  
  adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的,vi. 发酵；变酸；厌烦,vt. 使变酸；使失望,n. 酸味；苦事,n. (Sour)人名；(柬)索

geoff       12020

  n. 杰夫（男子名）

rename       12021
riː'neɪm  ,ri'nem  riː'neɪm  
  vt. 重新命名，改名

atx       12022

  abbr. 计算机电源；新主板架构（AT extended）

markup       12023
'mɑːkʌp  'mɑrkkʌp  'mɑːkʌp  
  n. 涨价；利润；审定,n. (Markup)人名；(捷、匈)马尔库普

combustion       12024
kəm'bʌstʃ(ə)n  kəm'bʌstʃən  kəm'bʌstʃ(ə)n  
  n. 燃烧，氧化；骚动

breakthrough       12025
'breɪkθruː  'brek'θrʊ  'breɪkθruː  
  n. 突破；突破性进展

scrap       12026
skræp  skræp  skræp  
  n. 碎片；残余物；打架；少量,vt. 废弃；使解体；拆毁,adj. 废弃的；零碎的,vi. 吵架

ietf       12027

  abbr. Internet工程任务组（Internet Engineering Task Force）

administer       12028
əd'mɪnɪstə  əd'mɪnɪstɚ  əd'mɪnɪstə  
  vt. 管理；执行；给予,vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人

bilateral       12029
baɪ'læt(ə)r(ə)l  ,baɪ'lætərəl  baɪ'læt(ə)r(ə)l  
  adj. 双边的；有两边的

bella       12030
'belə  'bɛlə  'belə  
  n. 贝拉（女子名，等于Arabella，Isabella）

blondes       12031

beneficiaries       12032

  n. [金融] 受益人（beneficiary的复数形式）

disposable       12033
dɪ'spəʊzəb(ə)l  dɪ'spozəbl  dɪ'spəʊzəb(ə)l  
  adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的

williamson       12034

  n. 威廉姆森（姓氏名）

sock       12035
sɒk  sɑk  sɒk  
  n. 短袜；一击,vt. 重击；给……穿袜,adv. 正着地；不偏不倚地,adj. 非常成功的,n. (Sock)人名；(德)佐克

gentlemen       12036
'dʒentlmən  'dʒentlmən  'dʒentlmən  
  n. 先生；绅士；有教养的人（gentleman的复数形式）

copier       12037
'kɒpɪə  'kɑpɪɚ  'kɒpɪə  
  n. 复印机（等于copying machine）；抄写员；模仿者

uncategorized       12038

  adj. 未分类的

terra       12039
'terə  'tɛrə  'terə  
  n. 地；地球；土地

literal       12040
'lɪt(ə)r(ə)l  'lɪtərəl  'lɪt(ə)r(ə)l  
  adj. 文字的；逐字的；无夸张的

questioned       12041

  v. 怀疑；询问（question的过去分词）,adj. 怀疑的；有问题的；有争议的

guiding       12042
'ɡaɪdɪŋ  
  adj. 引导的；控制的；制导的,n. [航] 导向；控制；定向,v. 指导；管理（guide的ing形式）；支配

charcoal       12043
'tʃɑːkəʊl  'tʃɑrkol  'tʃɑːkəʊl  
  n. 木炭；炭笔,vt. 用木炭画（过去式charcoaled，过去分词charcoaled，现在分词charcoaling，第三人称单数charcoals）

xm       12044

  abbr. 扩展模块（extended module）

vapor       12045
ˈveɪpə(r)  ˈveɪpər  ˈveɪpə(r)  
  n. 蒸汽；烟雾,vt. 使……蒸发；使……汽化,vi. 蒸发；吹牛；沮丧

beware       12046
bɪ'weə  bɪ'wɛr  bɪ'weə  
  vi. 当心，小心,vt. 注意，当心；提防

aloud       12047
ə'laʊd  ə'laʊd  ə'laʊd  
  adv. 大声地；出声地

glorious       12048
'glɔːrɪəs  'ɡlɔriəs; 'ɡloriəs  'glɔːrɪəs  
  adj. 光荣的；辉煌的；极好的

geforce       12049

  n. 显卡的一种型号

overlap       12050
əʊvə'læp  'ovəlæp  əʊvə'læp  
  n. 重叠；重复,vi. 部分重叠；部分的同时发生,vt. 与…重叠；与…同时发生

handsome       12051
'hæns(ə)m  'hænsəm  'hæns(ə)m  
  adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的

defaults       12052

  n. 违约；[计] 默认；预设值（default的复数）,v. 违约；[计] 默认（default的三单形式）

foreclosure       12053
fɔː'kləʊʒə  fɔr'kloʒɚ  fɔː'kləʊʒə  
  n. 丧失抵押品赎回权

clarification       12054
,klærɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,klærəfə'keʃən  ,klærɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 澄清，说明；净化

grounded       12055
'ɡraʊndɪd  
  adj. 理性的；理智的；接触地面的,v. 停（ground的过去式）；触地

bail       12056
beɪl  bel  beɪl  
  n. 保释，保释人；保释金；杓,vt. 保释，帮助某人脱离困境；往外舀水,n. (Bail)人名；(英)贝尔；(法)巴伊

goose       12057
guːs  ɡus  guːs  
  n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅,vt. 突然加大油门；嘘骂,n. (Goose)人名；(德)戈泽；(英)古斯

espresso       12058
e'spresəʊ  eˈspresoʊ  e'spresəʊ  
  n. （用汽加压煮出的）浓咖啡,n. (Espresso)人名；(法、意)埃斯普雷索

fn       12059

  n. 功能，函数

judgement       12060
'dʒʌdʒm(ə)nt  ˈdʒʌdʒmənt  'dʒʌdʒm(ə)nt  
  n. 意见；判断力；[法] 审判；评价

cruiser       12061
'kruːzə  'krʊzɚ  'kruːzə  
  n. 巡洋舰；巡航飞机，警察巡逻车

hendrix       12062

  亨德里克斯（美国地名）

cumberland       12063
'kʌmbələnd  'kʌmbələnd  
  n. 坎伯兰郡（英格兰一郡名）

gifted       12064
'gɪftɪd  'ɡɪftɪd  'gɪftɪd  
  adj. 有天赋的；有才华的,v. 给予（gift的过去分词）

esteem       12065
ɪ'stiːm; e-  ɪ'stim  ɪ'stiːm; e-  
  vt. 尊敬；认为；考虑；估价,n. 尊重；尊敬

cascade       12066
kæs'keɪd  kæ'sked  kæs'keɪd  
  n. 小瀑布，瀑布状物；串联,vi. 像瀑布般大量倾泻下来,vi. 像瀑布般悬挂着

endorse       12067
ɪn'dɔːs; en-  ɪn'dɔrs  ɪn'dɔːs; en-  
  vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名

strokes       12068
strok  
  n. 中风

shelby       12069

  n. 谢尔比（男子名）

hen       12070
hen  hɛn  hen  
  n. 母鸡；女人；雌禽,n. (Hen)人名；(日)边(姓)；(法)昂；(波、柬)亨

homeowner       12071
'həʊməʊnə  'həʊməʊnə  
  n. 私房屋主；自己拥有住房者

ancestry       12072
'ænsestrɪ  'ænsɛstri  'ænsestrɪ  
  n. 祖先；血统

mib       12073
mib  mib  
  n. 弹子

dolphins       12074
'dɒlfɪnz  'dɑlfɪn  'dɒlfɪnz  
  n. [脊椎] 海豚；[水运] 系缆柱（dolphin的复数）

adopting       12075

landed       12076
'lændɪd  'lændɪd  'lændɪd  
  adj. 拥有土地的；陆地上的,v. 登陆，登岸（land的过去时和过去分词）

nucleus       12077
'njuːklɪəs  'nuklɪəs  'njuːklɪəs  
  n. 核，核心；原子核

tees       12078

  n. 高尔夫球的发球台（tee的复数）,n. (Tees)人名；(英)蒂斯

detached       12079
dɪ'tætʃt  dɪ'tætʃt  dɪ'tætʃt  
  adj. 分离的，分开的；超然的,v. 分离

scouts       12080

  n. 童子军，童军（scout的复数）；侦察兵,v. 侦察；搜索（scout的三单形式）

warsaw       12081
'wɔ:sɔ:  'wɔ:sɔ:  
  n. 华沙（波兰首都）

ib       12082

  abbr. 情报通报（Information Bulletin）；新闻局（Information Bureau）；国际广播（International Broadcasting）；智力标准（Index of Brightness）,n. (Ib)人名；(英)伊布(教名 Isabel、Isabella、Ishbel、Isobel的昵称)；(丹)伊布

mist       12083
mɪst  mɪst  mɪst  
  n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物,vi. 下雾；变模糊,vt. 使模糊；使蒙上薄雾

glu       12084

  abbr. 全球陆地使用（Globe Land Use）

winnt       12085

verb       12086
vɜːb  vɝb  vɜːb  
  n. 动词；动词词性；动词性短语或从句,adj. 动词的；有动词性质的；起动词作用的,n. (Verb)人名；(俄)韦尔布

tec       12087
tek  tek  
  n. 侦探

chic       12088
ʃiːk  ʃɪk  ʃiːk  
  n. 时髦；别致的款式,adj. 别致的,n. (Chic)人名；(英)奇克

hydro       12089
'haɪdrəʊ  'haɪdro  'haɪdrəʊ  
  n. 水疗院

nonlinear       12090
nɒn'lɪnɪə  nɑn'lɪniɚ  nɒn'lɪnɪə  
  adj. 非线性的

spokane       12091
spəu'kæn  spəu'kæn  
  n. 斯波坎市（美国华盛顿州）

objection       12092
əb'dʒekʃ(ə)n  əb'dʒɛkʃən  əb'dʒekʃ(ə)n  
  n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由

phosphate       12093
'fɒsfeɪt  'fɑsfet  'fɒsfeɪt  
  n. 磷酸盐；皮膜化成

playa       12094
'plaɪə  'plaɪə  'plaɪə  
  n. 沙漠之中的干盐湖；河岸,n. (Playa)人名；(西)普拉亚

gh       12095

  abbr. 生长激素（growth hormone）；网格航向（grid heading）；加纳（Ghana）

noisy       12096
ˈnɔɪzɪ  ˈnɔɪzɪ  ˈnɔɪzɪ  
  adj. .嘈杂的；喧闹的；聒噪的

csi       12097

  abbr. 犯罪现场调查（Crime Scene Investigation）；顾客满意指数（Customer Satisfaction Index）

abide       12098
ə'baɪd  ə'baɪd  ə'baɪd  
  vt. 忍受，容忍；停留；遵守,vi. 持续；忍受；停留

radioactive       12099
,reɪdɪəʊ'æktɪv  'redɪo'æktɪv  ,reɪdɪəʊ'æktɪv  
  adj. [核] 放射性的；有辐射的

sentinel       12100
'sentɪn(ə)l  'sɛntɪnl  'sentɪn(ə)l  
  n. 哨兵,vt. 守卫，放哨

birthdays       12101

  n. 生日（birthday的复数）

desserts       12102
dɪ'zɜːts  dɪ'zɝts  dɪ'zɜːts  
  n. 甜点；甜品（dessert的复数）

doi       12103

  abbr. 工业部（Department of Industry）；内政部（Department of the Interior）,n. (Doi)人名；(英、意)多伊

socio       12104

  adj. 社会的

pcmcia       12105

  abbr. 个人计算机存储卡国际协会（Personal Computer Memory Card International Association）

preserving       12106
prɪ'zɝv  
  n. 保留，保存

vest       12107
vest  vest  vest  
  n. 背心；汗衫,vt. 授予；使穿衣,vi. 归属；穿衣服,n. (Vest)人名；(英)维斯特；(匈)韦什特

neal       12108
ni:l  ni:l  
  n. 尼尔（人名）

economist       12109
ɪ'kɒnəmɪst  ɪ'kɑnəmɪst  ɪ'kɒnəmɪst  
  n. 经济学者；节俭的人

grooming       12110
'grʊmɪŋ  
  n. 修饰,v. 喂马；整饰；推荐（groom的ing形式）

meridian       12111
mə'rɪdɪən  mə'rɪdɪən  mə'rɪdɪən  
  adj. 子午线的；最高点的,n. [天] 子午线，[天] 经线；顶点

marriages       12112

  n. 婚姻；结合；兼并（marriage的复数）

regret       12113
rɪ'gret  rɪ'ɡrɛt  rɪ'gret  
  n. 遗憾；抱歉；悲叹,vt. 后悔；惋惜；哀悼,vi. 感到后悔；感到抱歉

validate       12114
'vælɪdeɪt  'vælɪdet  'vælɪdeɪt  
  vt. 证实，验证；确认；使生效

stakes       12115

  n. 赌注；风险（stake的复数）；利益,v. 用桩支撑；以…打赌（stake的第三人称单数）

rotating       12116

  adj. [机] 旋转的,v. 旋转；轮流（rotate的ing形式）

nederlands       12117

  n. 荷兰语，荷兰文（等于Netherlands）

brigade       12118
brɪ'geɪd  brɪ'ged  brɪ'geɪd  
  n. 旅；大部队；队列,vt. 把…编成旅；把…编成队

movable       12119
'muːvəb(ə)l  'mʊvəbl  'muːvəb(ə)l  
  adj. 动产的；可移动的；不固定的,n. 动产；可移动的东西

doubles       12120

  n. 双打；[矿业] 双粒级煤；复制品（double的复数）,v. 使加倍；复制；折叠（double的三单形式）,n. (Doubles)人名；(英)道布尔斯

bst       12121

  abbr. 英国夏令时（British Summer Time）

bliss       12122
blɪs  blɪs  blɪs  
  n. 极乐；天赐的福,vt. 使欣喜若狂,vi. 狂喜,n. (Bliss)人名；(英、法、德、西)布利斯

filmography       12123
fɪl'mɒgrəfɪ  fɪl'mɒgrəfɪ  
  n. 电影作品年表；影片集锦

humiliation       12124
,hjuːmɪlɪ'eɪʃn  hjʊ,mɪlɪ'eʃən  ,hjuːmɪlɪ'eɪʃn  
  n. 丢脸，耻辱；蒙羞；谦卑

tens       12125

  十位

litter       12126
'lɪtə  'lɪtɚ  'lɪtə  
  n. 垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱,vt. 乱丢；给…垫褥草；把…弄得乱七八糟,vi. 产仔；乱扔废弃物,n. (Litter)人名；(匈、德)利特

reflective       12127
rɪ'flektɪv  rɪ'flɛktɪv  rɪ'flektɪv  
  adj. 反射的；反映的；沉思的

outerwear       12128
'aʊtəweə  'aʊtɚwɛr  'aʊtəweə  
  n. 外套；外衣

abbreviations       12129
əˌbri:vɪˈeɪʃn  ə,brivɪ'eʃən  əˌbri:vɪˈeɪʃn  
  n. [语] 缩写词，缩略语；[语] 缩写（abbreviation的复数）

executing       12130
'ɛksɪ,kjʊt  
  v. 执行（execute的ing形式）

greenwich       12131

  n. 格林威治（英国伦敦东南一市镇， 从前皇家天文台的所在地； 通过该天文台的经线被定为本初子午线）

flooding       12132
'flʌdɪŋ  'flʌdɪŋ  'flʌdɪŋ  
  n. 泛滥；产后出血

parse       12133
pɑːz  pɑrs  pɑːz  
  vt. 解析；从语法上分析,vi. 理解；从语法上分析,n. 从语法上分析；分列

rugged       12134
'rʌgɪd  'rʌɡɪd  'rʌgɪd  
  adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的

jelly       12135
'dʒelɪ  'dʒɛli  'dʒelɪ  
  n. 果冻；胶状物,vi. 成胶状,vt. 使结冻,n. (Jelly)人名；(英)杰利；(俄)叶利

dsp       12136

  abbr. 数字信号处理器（Digital Signal Processor）

implementations       12137

  n. 安装启用，履行（implementation的复数形式）

grandmother       12138
'græn(d)mʌðə  'ɡrænmʌðɚ  'græn(d)mʌðə  
  n. 祖母；女祖先,vt. 当…的祖母,vi. 当祖母

renovation       12139
,renə'veɪʃn  ,rɛnə'veʃən  ,renə'veɪʃn  
  n. 革新；修理；恢复活力

puma       12140
'pjuːmə  'pumə  'pjuːmə  
  n. [脊椎] 美洲狮

appoint       12141
ə'pɒɪnt  ə'pɔɪnt  ə'pɒɪnt  
  vt. 任命；指定；约定,vi. 任命；委派

attendees       12142

  n. 参加者；出席者（attendee的复数）

panthers       12143

  n. 美洲黑豹队

perceptions       12144
pɚ'sɛpʃən  
  n. 认知；观念（perception的复数）；理解

greenwood       12145
'griːnwʊd  'griːnwʊd  
  n. 绿林；未枯干的树,n. (Greenwood)人名；(英、德、葡)格林伍德

ignition       12146
ɪg'nɪʃ(ə)n  ɪɡ'nɪʃən  ɪg'nɪʃ(ə)n  
  n. 点火，点燃；着火，燃烧；点火开关，点火装置

humble       12147
'hʌmbl  'hʌmbl  'hʌmbl  
  adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的,vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气

toc       12148

  abbr. 总有机碳（Total Organic Carbon）；约束理论（Theory Of Constraints）；电视中心（Television Operating Center）；节目目录（table of contents）

downstream       12149
'daʊn'striːm  ,daʊn'strim  'daʊn'striːm  
  adv. 下游地；顺流而下,adj. 下游的；顺流的

petrol       12150
'petr(ə)l  'pɛtrəl  'petr(ə)l  
  n. （英）汽油

midway       12151
'mɪdweɪ; mɪd'weɪ  'mɪd'we  'mɪdweɪ; mɪd'weɪ  
  n. 中途；娱乐场,adj. 中途的,adv. 中途

mania       12152
'meɪnɪə  'menɪə  'meɪnɪə  
  n. 狂热；狂躁；热衷,n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚

edwin       12153

  n. 爱德温（男子名，义为繁荣、富有）

webcasts       12154

  n. 网络广播（webcast的复数）

ax       12155
æks  
  vt. 削减；用斧修整；解雇,n. 斧头,n. (Ax)人名；(德、芬)阿克斯

accelerator       12156
ək'seləreɪtə  ək'sɛlə'retɚ  ək'seləreɪtə  
  n. 油门；催化剂；[机] 加速装置

masterbating       12157

clare       12158
klεə  klεə  
  n. 克莱尔（女子名）

flyers       12159

  abbr. 未来雅皮士，正在走向成功之路而又贪玩的少年（15～25岁）专业人士（指全日制工作的年轻人）（Fun Loving Youth En Route to Success）

recognise       12160
'rekəɡnaɪz  'rekəɡnaɪz  
  vt. 认出；承认，认可；识别

tacoma       12161
tə'kəumə  tə'kəumə  
  n. 塔科马港市（美国华盛顿州西部港市）

hostile       12162
'hɒstaɪl  ˈhɑstl  'hɒstaɪl  
  adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的,n. 敌对

aphrodite       12163
,æfrə'daɪti  
  n. 阿佛洛狄特（司爱与美之女神）

radiology       12164
reɪdɪ'ɒlədʒɪ  ,redɪ'ɑlədʒi  reɪdɪ'ɒlədʒɪ  
  n. 放射学；放射线科；X光线学

establishes       12165

  建立

whites       12166

  n. 白色；[妇产] 白带；白色的东西（white的复数）,v. 使变白色（white的三单形式）

rant       12167
rænt  rænt  rænt  
  vi. 咆哮；痛骂；大声责骂,vt. 咆哮；痛骂,n. 咆哮；激昂的演说,n. (Rant)人名；(德、瑞典)兰特

trapped       12168
træpt  træpt  træpt  
  adj. 捕获的；陷入困境的；收集的；受到限制的,vt. 诱捕（trap的过去分词）

bolts       12169
bəults  bəults  
  n. [机] 螺栓；[机] 螺钉（bolt的复数）；膨胀锚钉；角钢螺丝；毛边书

diplomatic       12170
dɪplə'mætɪk  ,dɪplə'mætɪk  dɪplə'mætɪk  
  adj. 外交的；外交上的；老练的

locals       12171

  n. 当地人；区域变量

fringe       12172
frɪn(d)ʒ  frɪndʒ  frɪn(d)ʒ  
  n. 边缘；穗；刘海,adj. 边缘的；附加的,vt. 加穗于

linguistic       12173
lɪŋ'gwɪstɪk  lɪŋ'gwɪstɪk  lɪŋ'gwɪstɪk  
  adj. 语言的；语言学的

internally       12174
in'tə:nəli  in'tə:nəli  
  adv. 内部地；国内地；内在地

planetary       12175
'plænɪt(ə)rɪ  'plænətɛri  'plænɪt(ə)rɪ  
  adj. 行星的

mms       12176

  abbr. 多媒体短信服务（Multimedia Messaging Service）；甲基汞化硫酸酯（Methylmercuric Sulfate）

tungsten       12177
'tʌŋst(ə)n  'tʌŋstən  'tʌŋst(ə)n  
  n. [化学] 钨（一种金属元素）

typed       12178

  vt. 打字（type的过去式和过去分词）

desc       12179

  abbr. 降序排列（descend 的缩写）；美国国防电子器材供应中心（The Defense Energy Support Center）

datasheet       12180

  n. 数据表

laurent       12181

  n. 劳伦（法国数学家）

shutdown       12182
'ʃʌtdaʊn  'ʃʌtdaʊn  'ʃʌtdaʊn  
  n. 关机；停工；关门；停播

ego       12183
'iːgəʊ; 'e-  'iɡo  'iːgəʊ; 'e-  
  n. 自我；自负；自我意识,n. (Ego)人名；(日)依怙 (姓)；(法)埃戈

manuel       12184
ma'nwel  mæn'wɛl  ma'nwel  
  n. 曼纽尔（男子名）；曼努埃尔二世（拜占庭皇帝约翰五世的次子）

xenical       12185

computerworld       12186

gaza       12187
ˈɡɑ:zə  ˈɡɑ:zə  
  n. 加沙（地中海岸港市）

influenza       12188
ɪnflʊ'enzə  ,ɪnflu'ɛnzə  ɪnflʊ'enzə  
  n. [内科] 流行性感冒（简写flu）；家畜流行性感冒

gill       12189
gɪl  ɡɪl  gɪl  
  n. 鳃；菌褶；（山谷中的）沟壑，峡流；及耳（容量单位）,vi. 被刺网捕住,vt. 用刺网捕鱼；去除内脏,n. (Gill)人名；(英、法、德、匈、印)吉尔；(瑞典、挪)伊尔；(西)希尔

tattoos       12190

  n. 刺青，纹身（tattoo的复数）,v. 刺花纹于…（tattoo的第三人称单数）

rude       12191
ruːd  rud  ruːd  
  adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的,n. (Rude)人名；(英、西、瑞典)鲁德；(法)吕德

sang       12192
sæŋ  sæŋ  sæŋ  
  v. 唱，唱歌（sing的过去式）,n. (Sang)人名；(东南亚国家华语)生；(瑞典、老、柬、泰)桑；(中)生(广东话·威妥玛)

steele       12193
sti:l  sti:l  
  n. 斯蒂尔（姓氏）

citing       12194
saɪtɪŋ  saɪtɪŋ  saɪtɪŋ  
  n. 引用，引证；举例

viewpoint       12195
'vjuːpɒɪnt  'vjupɔɪnt  'vjuːpɒɪnt  
  n. 观点，看法；视角

peptide       12196
'peptaɪd  'pɛptaɪd  'peptaɪd  
  n. 肽

nay       12197
neɪ  ne  neɪ  
  adv. 不；甚至；不仅如此,n. 拒绝；反对；投反对票的人,n. (Nay)人名；(德、法、柬、匈)奈；(缅)乃；(英)内伊

sweatshirt       12198
'swetʃɜːt  'swɛtʃɝt  'swetʃɜːt  
  n. 运动衫；T-恤衫

hassle       12199
'hæs(ə)l  'hæsl  'hæs(ə)l  
  vt. 找麻烦，搅扰；与…争辩；使…烦恼,n. 困难，麻烦；激战,vi. 争论，争辩,n. (Hassle)人名；(瑞典)哈斯勒

regents       12200

servants       12201
ˈsɜːvənts  'sɝvənt  ˈsɜːvənts  
  n. 仆人；服务员（servant的复数）

meanings       12202
'mɪnɪŋz  
  n. 含义；价值（meaning的复数）

conception       12203
kən'sepʃ(ə)n  kən'sɛpʃən  kən'sepʃ(ə)n  
  n. 怀孕；概念；设想；开始

unemployed       12204
ʌnɪm'plɒɪd; -em-  ,ʌnɪm'plɔɪd  ʌnɪm'plɒɪd; -em-  
  adj. 失业的；未被利用的

heavenly       12205
'hev(ə)nlɪ  'hɛvnli  'hev(ə)nlɪ  
  adj. 天上的；神圣的；天国似的,adv. 无比；极其

gn       12206

  n. 几内亚（等于Guinea）

exeter       12207
'eksitə  'eksitə  
  n. 埃克塞特（英国英格兰西南部城市）

docket       12208
'dɒkɪt  'dɑkɪt  'dɒkɪt  
  n. 摘要；记事表；（待判决的）诉讼事件表,vt. 在...上附加摘要

amusement       12209
ə'mjuːzm(ə)nt  ə'mjuzmənt  ə'mjuːzm(ə)nt  
  n. 消遣，娱乐；乐趣

dll       12210

  abbr. 动态链接库（dynamic link library）

elsevier       12211

  n. 爱思唯尔（世界领先的科技及医学出版公司）

nordic       12212
'nɔ:dik  'nɔ:dik  
  adj. 北欧人的；斯堪的纳维亚的；日耳曼民族的,n. 北欧人；日耳曼民族；斯堪的纳维亚人；具有北欧日尔曼民族外貌特征的人

middlesex       12213
'midlseks  'midlseks  
  n. 米德尔塞克斯（英国地名）；米都塞克斯大学（Middlesex，或米都塞克斯大学 Middlesex University）

curl       12214
kɜːl  kɝl  kɜːl  
  vt. 使…卷曲；使卷起来,vi. 卷曲；盘绕,n. 卷曲；卷发；螺旋状物,n. (Curl)人名；(英)柯尔

privat       12215

  n. (Privat)人名；(法)普里瓦

albanian       12216
æl'beiniən  æl'beiniən  
  n. 阿尔巴尼亚人,adj. 阿尔巴尼亚的

overflow       12217
əʊvə'fləʊ  ,ovɚ'flo  əʊvə'fləʊ  
  vi. 溢出；泛滥；充溢,n. 充满，洋溢；泛滥；超值；溢值,vt. 使溢出；使泛滥；使充溢

geometric       12218
,dʒɪə'metrɪk  ,dʒiə'mɛtrɪk  ,dʒɪə'metrɪk  
  adj. 几何学的；[数] 几何学图形的

hastings       12219
'heistiŋz  'heistiŋz  
  n. 黑斯廷斯（姓氏）

subsidies       12220

  补助金，补贴，津贴（subsidy的名词复数）

taxonomy       12221
tæk'sɒnəmɪ  tæk'sɑnəmi  tæk'sɒnəmɪ  
  n. 分类学；分类法

thirds       12222

  n. 归寡妇所得的亡夫遗产的三分之一；（商品的）三等品

deli       12223
'delɪ  ˈdɛli  'delɪ  
  n. 熟食店；[食品] 熟食品（等于delicatessen）,n. (Deli)人名；(法、意、罗、塞、匈、瑞典)德利

willingness       12224
'wɪlɪŋnəs  ˈwɪlɪŋnɪs  'wɪlɪŋnəs  
  n. 乐意；心甘情愿；自动自发

intern       12225
'ɪntɜːn  'ɪntɝn  'ɪntɜːn  
  n. 实习生，实习医师,vt. 拘留，软禁,vi. 作实习医师

implicit       12226
ɪm'plɪsɪt  ɪm'plɪsɪt  ɪm'plɪsɪt  
  adj. 含蓄的；暗示的；盲从的

nsf       12227

  abbr. （美国）国家科学基金会（National Science Foundation）

patriotic       12228
ˌpætrɪˈɒtɪk  ˌpeɪtrɪˈɑtɪk  ˌpætrɪˈɒtɪk  
  adj. 爱国的

simplify       12229
'sɪmplɪfaɪ  'sɪmplɪfaɪ  'sɪmplɪfaɪ  
  vt. 简化；使单纯；使简易

darling       12230
'dɑːlɪŋ  'dɑrlɪŋ  'dɑːlɪŋ  
  n. 心爱的人；亲爱的,n. (Darling)人名；(英)达林

schwartz       12231

  n. 施瓦兹（姓氏）；史华兹（姓氏）

satan       12232

  n. 撒旦；魔鬼

ornaments       12233

  n. 装饰品（ornament的复数）

oppose       12234
ə'pəʊz  ə'poz  ə'pəʊz  
  vt. 反对；对抗，抗争,vi. 反对

sata       12235

  abbr. 串行高级技术附件（Serial Advanced Technology Attachment）,n. (Sata)人名；(塞、冈、赞)萨塔；(匈)绍陶

terrific       12236
tə'rɪfɪk  tə'rɪfɪk  tə'rɪfɪk  
  adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的

xxxx       12237

megan       12238

  n. 梅根（女子名）

allergies       12239

  n. 过敏；敏感（allergy的复数）；敏感症

definite       12240
'defɪnɪt  ˈdɛfənɪt  'defɪnɪt  
  adj. 一定的；确切的

bangalore       12241

  n. [军] 爆破筒；班加罗尔（印度中南部一城市）

congregation       12242
kɒŋgrɪ'geɪʃ(ə)n  ,kɑŋɡrɪ'ɡeʃən  kɒŋgrɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 集会；集合；圣会

regiment       12243
'redʒɪm(ə)nt  'rɛdʒɪmənt  'redʒɪm(ə)nt  
  vt. 把…编成团；严格地管制,n. 团；大量

cheer       12244
tʃɪə  tʃɪr  tʃɪə  
  vt. 欢呼；使高兴；为…加油,n. 欢呼；愉快；心情；令人愉快的事,vi. 欢呼；感到高兴

everett       12245

  n. 埃弗雷特（男子名）

reviewers       12246

  n. 评论者（reviewer的复数）；评审员

clutter       12247
'klʌtə  'klʌtɚ  'klʌtə  
  n. 杂乱，混乱,vt. 使凌乱；胡乱地填满,n. (Clutter)人名；(英)克拉特

misleading       12248
mɪs'liːdɪŋ  ,mɪs'lidɪŋ  mɪs'liːdɪŋ  
  adj. 令人误解的；引入歧途的,v. 给…带错路；把…引入歧途（mislead的ing形式）

marty       12249

  n. 马蒂（男子名，Martin的异体）

predator       12250
'predətə  ˈpredətər;predˈətər  'predətə  
  n. [动] 捕食者；[动] 食肉动物；掠夺者

vine       12251
vaɪn  vaɪn  vaɪn  
  n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物,vi. 长成藤蔓；爬藤,n. (Vine)人名；(葡)维内；(英)瓦因

vale       12252
veɪl  vel  veɪl  
  n. 谷；溪谷,int. 再见；再会,n. (Vale)人名；(葡、塞、意)瓦莱；(英)韦尔；(挪)瓦勒

whereby       12253
weə'baɪ  wɛr'bai  weə'baɪ  
  conj. 凭借；通过…；借以；与…一致,adv. 凭此；借以

deceased       12254
dɪ'siːst  dɪ'sist  dɪ'siːst  
  adj. 已故的,n. 死者；[法] 被继承人,vi. 死亡（decease的过去式）

sparks       12255
spɑrks  
  n. （船或飞机上的）无线电通信师

xlibs       12256

belgian       12257
'beldʒən  'beldʒən  
  adj. 比利时的,n. 比利时人

adolescents       12258

  n. [人类] 青少年（adolescent复数）

djs       12259

  abbr. 慢性特发性黄疸（Dubin-Johnson syndrome）

simpler       12260
'sɪmplə  'sɪmplə  
  adj. 更简单的（simple的比较级）,n. (Simpler)人名；(瑞典)辛普勒

captures       12261

coventry       12262

  n. 放逐；受排斥的状态

capitalism       12263
'kæpɪt(ə)lɪz(ə)m  'kæpɪtəlɪzəm  'kæpɪt(ə)lɪz(ə)m  
  n. 资本主义

hancock       12264

  n. 汉考克；全民超人（电影名）

falkland       12265

  n. 福克兰（人名）,福克兰（地名）

clamp       12266
klæmp  klæmp  klæmp  
  vt. 夹紧，固定住,n. 夹钳，螺丝钳

cur       12267
kɜː  kɝ  kɜː  
  n. 杂狗；坏蛋

pricegrabber       12268

mammals       12269

  n. [古生] 哺乳类；哺乳类动物（mammal的复数）；哺乳纲

grape       12270
greɪp  ɡrep  greɪp  
  n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色,n. (Grape)人名；(法)格拉普；(德、瑞典)格拉佩

cloning       12271
'kləʊnɪŋ  'kləʊnɪŋ  
  n. 克隆,v. 无性繁殖（clone的ing形式）

args       12272

  n. [计算机]参数

madden       12273
'mæd(ə)n  'mædn  'mæd(ə)n  
  vt. 使疯狂；激怒,vi. 发狂,n. (Madden)人名；(英、意、捷)马登

russ       12274
rʌs  
  adj. 俄国的；俄国人的；俄国语的,n. 俄国人；俄国语

peppers       12275

  n. [植] 胡椒；[食品] 胡椒粉（pepper的复数）,v. 加胡椒粉于…；连续打击；殴打（pepper的第三人称单数）

deeds       12276

  n. 行为（deed的复数）；契约；功绩,v. 立契转让（deed的三单形式）,n. (Deeds)人名；(英)迪兹

lively       12277
'laɪvlɪ  'laɪvli  'laɪvlɪ  
  adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的,n. (Lively)人名；(英)莱夫利

inequality       12278
ɪnɪ'kwɒlɪtɪ  ,ɪnɪ'kwɑləti  ɪnɪ'kwɒlɪtɪ  
  n. 不平等；不同；不平均

smugmug       12279

educator       12280
'edʒʊkeɪtə  'ɛdʒə'ketɚ  'edʒʊkeɪtə  
  n. 教育家；教育工作者；教师

premature       12281
'premətjʊə  ,primə'tʃʊr  'premətjʊə  
  adj. 早产的；不成熟的；比预期早的,n. 早产儿；过早发生的事物

visually       12282
ˈvɪʒʊəli  'vɪʒʊəli  ˈvɪʒʊəli  
  adv. 形象化地；外表上；看得见地

tripod       12283
'traɪpɒd  'traɪpɑd  'traɪpɒd  
  n. [摄] 三脚架；三脚桌

immigrant       12284
'ɪmɪgr(ə)nt  'ɪmɪɡrənt  'ɪmɪgr(ə)nt  
  adj. 移民的；迁入的,n. 移民，侨民

alright       12285
ɔːl'raɪt  ɔːl'raɪt  ɔːl'raɪt  
  adj. 没问题的,adv. 好吧（等于all right）

laguna       12286

  n. 小池；小湖,n. (Laguna)人名；(西)拉古纳

limo       12287
'lɪməʊ  'lɪmo  'lɪməʊ  
  n. 豪华轿车,n. (Limo)人名；(塞、芬)利莫

demonstrations       12288
,dɛmən'streʃən  
  n. 示范，展示（demonstration复数）

obsolete       12289
'ɒbsəliːt  ɑbsəˌlit  'ɒbsəliːt  
  adj. 废弃的；老式的,n. 废词；陈腐的人,vt. 淘汰；废弃

aligned       12290
ə'laɪn  
  adj. 对齐的；均衡的,v. 结盟（align的过去式）；使成一直线

rust       12291
rʌst  rʌst  rʌst  
  n. 锈；生锈；[植保] 锈病,vt. 使生锈；腐蚀,vi. 生锈；成铁锈色；变迟钝,n. (Rust)人名；(英)拉斯特；(德、捷、瑞典)鲁斯特；(法)吕斯特

lon       12292

  n. 经度,n. (Lon)人名；(捷)隆；(英、柬)朗

pesticide       12293
'pestɪsaɪd  'pɛstɪsaɪd  'pestɪsaɪd  
  n. 杀虫剂

interfere       12294
ɪntə'fɪə  ,ɪntɚ'fɪr  ɪntə'fɪə  
  vi. 干涉；妨碍；打扰,vt. 冲突；介入

traps       12295

  n. [计] 陷阱；圈套（trap的复数形式）；手提行李；随身用物品

shuffle       12296
'ʃʌf(ə)l  'ʃʌfl  'ʃʌf(ə)l  
  v. 洗牌；推诿，推卸；拖曳，慢吞吞地走；搅乱,n. 洗牌，洗纸牌；混乱，蒙混；拖着脚走

wardrobe       12297
'wɔːdrəʊb  ˈwɔrdˌrob  'wɔːdrəʊb  
  n. 衣柜；行头；全部戏装

vin       12298
vɪn  vɪn  vɪn  
  n. （法）酒；葡萄酒

transformers       12299

  n. [电] 变压器（transformer的复数）；促使变化的人或物

successes       12300

  成功（success的复数）

racer       12301
'reɪsə  'resɚ  'reɪsə  
  n. 比赛者；比赛用的汽车

fabrication       12302
fæbrɪ'keɪʃ(ə)n  ,fæbrɪ'keʃən  fæbrɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 制造，建造；装配；伪造物

guilt       12303
gɪlt  ɡɪlt  gɪlt  
  n. 犯罪，过失；内疚

sweep       12304
swiːp  swip  swiːp  
  vt. 扫除；猛拉；掸去,vi. 扫，打扫；席卷；扫视；袭击,n. 打扫，扫除；范围；全胜

nash       12305
næʃ  næʃ  næʃ  
  n. 纳什（姓氏）

exploited       12306

  利用,开发利用,英勇事迹,剥削,充分利用

avid       12307
'ævɪd  'ævɪd  
  adj. 渴望的，贪婪的；热心的,n. (Avid)人名；(俄)阿维德

outpatient       12308
'aʊtpeɪʃ(ə)nt  'aʊt'peʃənt  'aʊtpeɪʃ(ə)nt  
  n. 门诊病人

bladder       12309
'blædə  'blædɚ  'blædə  
  n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋

lam       12310
læm  læm  læm  
  vi. 潜逃；鞭打；狠打,vt. 鞭打；狠打；逃脱,n. 潜逃；逃亡,n. (Lam)人名；(柬、老)兰；(英、西、芬、波、罗、瑞典)拉姆

inflammatory       12311
ɪn'flæmət(ə)rɪ  ɪn'flæmə'tɔri  ɪn'flæmət(ə)rɪ  
  adj. 炎症性的；煽动性的；激动的

iss       12312

  abbr. 工业标准规格（Industry Standard Specification）,n. (Iss)人名；(法)伊斯

immunity       12313
ɪ'mjuːnɪtɪ  ɪ'mjʊnəti  ɪ'mjuːnɪtɪ  
  n. 免疫力；豁免权；免除

encrypted       12314

  v. 把…编码；把…加密（encrypt的过去分词）

bets       12315

  abbr. 北京英语水平考试（Beijing English Testing System）,n. (Bets)人名；(俄)贝茨

wholesalers       12316

  n. [贸易] 批发商（wholesaler的复数形式）

doyle       12317

  n. 道尔（人名）；柯南道尔（英国医师、小说家、推理小说家）

ducks       12318

  n. 鸭子（duck的复数）；薄帆布工作服，帆布裤子,v. 闪避；没入水中（duck的第三人称单数）,n. (Ducks)人名；(匈)杜克斯

coldfusion       12319

  n. 应用服务器平台（由Allaire公司开发）

dcr       12320

  abbr. 丽比技术（Dynamic Contrast Ratio）；设计改动要求（Design Change Request）；数字转换接收器（Digital Conversion Receiver）；关门检测继电器

shooter       12321
'ʃuːtə  'ʃutɚ  'ʃuːtə  
  n. 射手；枪炮

switchboard       12322
'swɪtʃbɔːd  'swɪtʃbɔrd  'swɪtʃbɔːd  
  n. 配电盘；接线总机

paints       12323
peints  peints  
  n. 绘画颜料；绘画作品（paint的复数形式）,v. 绘画（paint的第三人称单数形式）

vince       12324

  n. 文斯（男子名，Vincent的昵称）

neighbourhood       12325
ˈneɪbəhʊd  nebɚˌhʊd  ˈneɪbəhʊd  
  n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带

cheating       12326
'tʃiːtɪŋ  tʃitɪŋ  'tʃiːtɪŋ  
  n. 行骗，欺骗行为,adj. 欺骗的

carr       12327

  n. 载波体；[植] 卡尔群落

fade       12328
feɪd  fed  feɪd  
  vi. 褪色；凋谢；逐渐消失,vt. 使褪色,adj. 平淡的；乏味的,n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入,n. (Fade)人名；(法)法德

fluorescent       12329
flʊə'res(ə)nt; flɔː-  ,flɔ'rɛsnt  flʊə'res(ə)nt; flɔː-  
  adj. 荧光的；萤光的；发亮的,n. 荧光；日光灯

tastes       12330

  n. [食品] 味道，品味（taste的复数形式）,v. 体会，尝（taste的三单形式）

cookware       12331
'kʊkweə  'kʊkwɛr  'kʊkweə  
  n. 炊具；厨房用具

storms       12332

  n. [气象] 风暴；暴风（storm复数）；[气象] 暴风雨,v. 起风暴；大怒（storm的三单形式）,n. (Storms)人名；(英、西)斯托姆斯

lavigne       12333

  n. 拉维妮（姓氏）

param       12334
ˌpærəˈm  ˌpærəˈm  ˌpærəˈm  
  abbr. 参数（Parametric）

smiled       12335
smaɪld  smaɪld  smaɪld  
  vbl. 以微笑表示；微笑

jurisdictions       12336

  n. 司法管辖区；行政辖区（jurisdiction的复数）

scrutiny       12337
'skruːtɪnɪ  'skrutəni  'skruːtɪnɪ  
  n. 详细审查；监视；细看；选票复查

regeneration       12338
rɪdʒenə'reɪʃn  ridʒɛnə'reʃən  rɪdʒenə'reɪʃn  
  n. [生物][化学][物] 再生，重生；重建

lunar       12339
'luːnə  'lunɚ  'luːnə  
  adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的,n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔

differentiation       12340
,dɪfərenʃɪ'eɪʃn  ,dɪfə,rɛnʃi'eʃən  ,dɪfərenʃɪ'eɪʃn  
  n. 变异，[生物] 分化；区别

shields       12341

  n. 盾（shield的名词复数）；护罩；盾形奖牌；保护人,vt. 掩护（shield的第三人称单数）；庇护；给…加防护罩,n. （英）希尔兹（人名）

environmentally       12342
ɪn,vaɪrən'mɛntlɪ  
  adv. 有关环境方面

nonsense       12343
'nɒns(ə)ns  'nɑnsɛns  'nɒns(ə)ns  
  n. 胡说；废话,adj. 荒谬的,int. 胡说！

invented       12344

  v. 发明；虚构（invent的过去分词）,adj. 发明的

gradient       12345
'greɪdɪənt  'ɡredɪənt  'greɪdɪənt  
  n. [数][物] 梯度；坡度；倾斜度

ncbi       12346

  abbr. 美国国家生物技术信息中心（National Center of Biotechnology Information）

inserts       12347

  n. 衬垫（insert的复数）；镶嵌件,v. 插入；镶；附着（insert的三单形式）

kvm       12348

  abbr. 基于内核的虚拟机（K Virtual Machine）

elaine       12349
iˈleɪn  iˈleɪn  iˈleɪn  
  n. 伊莱恩（女子名）

programmable       12350
,prəʊ'ɡræməbl  'proɡræməbl  ,prəʊ'ɡræməbl  
  adj. [计] 可编程的；可设计的

posed       12351

  v. 形成（pose的过去分词）；摆姿势；主张；装模作样

subjected       12352

  v. 使遭受（subject的过去分词形式）；使从属；受…影响

tasting       12353
'teɪstɪŋ  'testɪŋ  'teɪstɪŋ  
  n. 品尝，尝味,v. 品尝（taste的ing形式）

bibtex       12354

chemotherapy       12355
,kiːmə(ʊ)'θerəpɪ; ,kem-  ,kimo'θɛrəpi  ,kiːmə(ʊ)'θerəpɪ; ,kem-  
  n. [临床] 化学疗法

gwen       12356

  n. 格温（女子名，Gwendolyn或Guenevere 的昵称）

mob       12357
mɒb  mɑb  mɒb  
  n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众,vt. 大举包围，围攻；蜂拥进入,vi. 聚众生事，聚众滋事

expose       12358
ɪk'spəʊz; ek-  ɪk'spoz；ek-  ɪk'spəʊz; ek-  
  vt. 揭露，揭发；使曝光；显示

borrowing       12359
'bɒrəʊɪŋ  'bɑroɪŋ  'bɒrəʊɪŋ  
  n. 借款；借用,v. 借入；采用（borrow的ing形式）

arises       12360

  v. 出现；发生；站立

imf       12361

  abbr. 国际货币基金组织（international monetary fund）

vr       12362

  abbr. 虚拟现实（virtual reality）

precautions       12363

  n. 防范；预防措施；预警（precaution的复数）

branded       12364
'brændɪd  
  adj. 名牌商标的；打有烙印的；有斑纹的（等于brindled）,v. 铭刻（brand的过去式和过去分词）

dysfunction       12365
dɪs'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  dɪs'fʌŋkʃən  dɪs'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 功能紊乱；机能障碍；官能不良,vi. 功能失调；出现机能障碍；垮掉

manning       12366

  n. 人员配备,v. 为…配备人手（man的ing形式）,n. (Manning)人名；(英、意、西)曼宁

lisbon       12367
'lizbən  'lizbən  
  n. 里斯本（葡萄牙首都）

forks       12368

  n. 叉；前叉（fork的复数）,v. 叉起；成叉状（fork的三单形式）

monk       12369
mʌŋk  mʌŋk  mʌŋk  
  n. 僧侣，修道士；和尚,n. (Monk)人名；(柬)蒙；(德、法、英)蒙克

boxer       12370
'bɒksə  'bɑksɚ  'bɒksə  
  n. 拳师，拳击手,n. (Boxer)人名；(英、法)博克瑟

shining       12371
'ʃaɪnɪŋ  'ʃaɪnɪŋ  'ʃaɪnɪŋ  
  adj. 光亮的；华丽的,v. 闪烁（shine的ing形式）；发亮

livejournal       12372

diazepam       12373
daɪ'æzɪpæm; -'eɪz-  daɪ'æzəpæm  daɪ'æzɪpæm; -'eɪz-  
  n. [药] 安定

weigh       12374
weɪ  weɪ  weɪ  
  vt. 权衡；考虑；称…重量,vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚,n. 权衡；称重量

rodeo       12375
'rəʊdɪəʊ; rə(ʊ)'deɪəʊ  'rodɪo  'rəʊdɪəʊ; rə(ʊ)'deɪəʊ  
  n. 竞技表演；竞技者,vi. 竞技,n. (Rodeo)人名；(西)罗德奥

clerical       12376
'klerɪk(ə)l  'klɛrɪkl  'klerɪk(ə)l  
  adj. 书记的；牧师的；办事员的,n. 牧师

voyager       12377
'vɒɪɪdʒə  'vɔɪɪdʒɚ  'vɒɪɪdʒə  
  n. 航海者，航行者

hobart       12378
'həuba:t  'həuba:t  
  n. 霍巴特（澳大利亚地名）

sampler       12379
'sɑːmplə  'sæmplɚ  'sɑːmplə  
  n. [自] 采样器；取样器；样品检查员

moose       12380
muːs  mus  muːs  
  n. [脊椎] 驼鹿；麋,[ 复数 moose ]

jovi       12381

  n. 乔维（姓氏）

timetable       12382
'taɪmteɪb(ə)l  'taɪm'tebl  'taɪmteɪb(ə)l  
  n. 时间表；时刻表；课程表

dorset       12383

  n. 多塞特（人名）；多尔塞特棉粗平布

corrosion       12384
kə'rəʊʒ(ə)n  kə'roʒən  kə'rəʊʒ(ə)n  
  n. 腐蚀；腐蚀产生的物质；衰败

positioned       12385

  adj. 放置的,v. 放置；确定…的位置（position的过去分词）

checker       12386
'tʃekə  'tʃɛkɚ  'tʃekə  
  n. 检验员；收银员；棋子；方格图案；制止者,vt. 把…画成棋盘形方格图案；使多样化

buenos       12387

  n. (Buenos)人名；(西)布埃诺斯

workstations       12388

  n. 工作站；智能终端；工作岗位（workstation的复数）

conscience       12389
'kɒnʃ(ə)ns  ˈkɑːnʃəns  'kɒnʃ(ə)ns  
  n. 道德心，良心,n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯

crush       12390
krʌʃ  krʌʃ  krʌʃ  
  vt. 压碎；弄皱，变形；使…挤入,vi. 挤；被压碎,n. 粉碎；迷恋；压榨；拥挤的人群

cathy       12391

  n. 凯茜（女子名）

mystic       12392
'mɪstɪk  'mɪstɪk  
  adj. 神秘的；神秘主义的,n. 神秘主义者

solicitation       12393
sə,lɪsɪ'teɪʃən  sə,lɪsə'teʃən  sə,lɪsɪ'teɪʃən  
  n. 恳求；教唆；诱惑

darren       12394

  n. 达伦（男子名）

cmp       12395

  abbr. 金属波纹管（Corrugated Metal Pipe）

rectangular       12396
rek'tæŋgjʊlə  rɛk'tæŋgjəlɚ  rek'tæŋgjʊlə  
  adj. 矩形的；成直角的

fischer       12397
'fiʃə  'fiʃə  
  n. 费舍尔（诺贝尔化学奖获得者）

pooh       12398
puː  pu  puː  
  vt. 使疲倦,int. 呸（轻视之声）,n. (Pooh)人名；(泰)朴

enthusiast       12399
ɪn'θjuːzɪæst; en-  ɪn'θuzɪæst  ɪn'θjuːzɪæst; en-  
  n. 狂热者，热心家

udp       12400

  abbr. 用户数据报协议（User Datagram Protocol）；二磷酸尿核苷（Uridine Diphosphate）

positively       12401
'pɒzətɪvlɪ  'pɑzətɪvli  'pɒzətɪvlɪ  
  adv. 肯定地；明确地；断然地；乐观地

sts       12402

  abbr. 舰对岸（ship to shore）；特殊处理钢（Special Treatment Steel）

shaping       12403
'ʃeɪpɪŋ  ʃepɪŋ  'ʃeɪpɪŋ  
  n. 塑造；成形,adj. 塑造的；成形的,v. 塑造（shape的ing形式）；（使）成形

ich       12404

  （德）我要,n. (Ich)人名；(越)益

afghan       12405

  n. 阿富汗人；阿富汗语,adj. 阿富汗的；阿富汗人的

inspire       12406
ɪn'spaɪə  ɪn'spaɪɚ  ɪn'spaɪə  
  vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感

paulo       12407

  n. 保罗（男子名）

torn       12408
tɔːn  tɔrn  tɔːn  
  v. 扯裂，撕开（tear的过去分词）,n. (Torn)人名；(英、俄、捷)托恩

meantime       12409
'miːntaɪm  'min'taɪm  'miːntaɪm  
  n. 其时，其间,adv. 同时；其间

pumping       12410
'pʌmpɪŋ  'pʌmpɪŋ  
  n. [机] 抽吸；脉动；抽气效应,v. 抽水（pump的ing形式）

patented       12411
'peɪtəntɪd  'peɪtəntɪd  
  adj. 专利的

revival       12412
rɪ'vaɪv(ə)l  rɪ'vaɪvl  rɪ'vaɪv(ə)l  
  n. 复兴；复活；苏醒；恢复精神；再生效

disappear       12413
dɪsə'pɪə  'dɪsə'pɪr  dɪsə'pɪə  
  vi. 消失；失踪；不复存在,vt. 使…不存在；使…消失

lever       12414
'liːvə  'lɛvɚ  'liːvə  
  n. 杠杆；控制杆,vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆,vi. 用杠杆撬,n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔

redundant       12415
rɪ'dʌnd(ə)nt  rɪ'dʌndənt  rɪ'dʌnd(ə)nt  
  adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的

regency       12416
'riːdʒ(ə)nsɪ  'ridʒənsi  'riːdʒ(ə)nsɪ  
  n. 摄政；摄政统治；摄政权

milfseeker       12417

tasty       12418
'teɪstɪ  'testi  'teɪstɪ  
  adj. 美味的；高雅的；有趣的,n. 可口的东西；引人入胜的东西

sbc       12419

  abbr. 小企业委员会（Small Business Council）；单板计算机（single board computer）；瑞士银行公司（Swiss Bank Corp.）

midland       12420
'mɪdlənd  'mɪdlənd  'mɪdlənd  
  n. 内地；中部地方,adj. 中部的；在内陆的

gag       12421
gæg  gæg  gæg  
  vt. 塞住…的口；钳制…的言论；使窒息,vi. 插科打诨；窒息；作呕,n. 塞口物；讨论终结；箝制言论,n. (Gag)人名；(英)加格

synchronization       12422
,sɪŋkrənaɪ'zeɪʃən  ,sɪnkrənaɪ'zeʃən  ,sɪŋkrənaɪ'zeɪʃən  
  n. [物] 同步；同时性

mccarthy       12423

  n. 麦卡锡（姓氏）

informatics       12424
,ɪnfə'mætɪks  ,ɪnfɚ'mætɪks  ,ɪnfə'mætɪks  
  n. [图情][计] 信息学；情报学（复数用作单数）

oakley       12425

  n. 赠券（等于Annie Oakley）；奥克利眼镜

heck       12426
hek  hɛk  hek  
  int. 真见鬼（hell的委婉说法）,n. 饲草架,n. (Heck)人名；(德)黑克；(葡、西、法)埃克；(英)赫克

rants       12427

tarot       12428
'tærəʊ  'tæro  'tærəʊ  
  n. 塔罗纸牌（共78张牌，其中大阿尔克纳牌22张，小阿尔克纳牌56张）,n. (Tarot)人名；(法)塔罗

didrex       12429

brenda       12430
'brendə  'brendə  
  n. 布伦达（女子名）

civilians       12431
sɪ'vɪljən  
  n. 平民（civilian复数形式）

bark       12432
bɑːk  bɑrk  bɑːk  
  n. 树皮；深青棕色；毛皮；皮肤；狗叫,vt. 狗叫；尖叫；剥皮,n. (Bark)人名；(英、西、德、捷、法、芬、瑞典)巴克；(阿拉伯、俄)巴尔克

carts       12433

  n. 购物车；[车辆] 手推车

wasted       12434
'weɪstɪd  'westɪd  'weɪstɪd  
  adj. 浪费的,v. 浪费（waste的过去式）

purdue       12435

  n. 普杜大学（美国一所大学）

cocoa       12436
'kəʊkəʊ  'koko  'kəʊkəʊ  
  n. 可可粉；可可豆；可可饮料；深褐色

invites       12437

  邀请,招致,请贴,聘请

cushion       12438
'kʊʃ(ə)n  'kʊʃən  'kʊʃ(ə)n  
  n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄,vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击

reversed       12439
rɪ'vɜ:st  rɪ'vɜst  rɪ'vɜ:st  
  adj. 颠倒的；相反的；（判决等）撤销的,v. 颠倒（reverse的过去式和过去分词）；翻转

lynx       12440
lɪŋks  lɪŋks  lɪŋks  
  n. 猞猁；山猫

goa       12441
'ɡoə  
  n. 西藏高原产的一种羚羊

figurines       12442

  n. 雕像；雕刻工艺品（figurine的复数形式）

footer       12443
'fʊtə  'fʊtɚ  'fʊtə  
  n. 页脚,懒散地工作,懒散工作的人,的缩写,以英尺标注高度的人或物

maternal       12444
mə'tɜːn(ə)l  mə'tɝnl  mə'tɜːn(ə)l  
  adj. 母亲的；母性的；母系的；母体遗传的

specimen       12445
'spesɪmɪn  'spɛsəmən  'spesɪmɪn  
  n. 样品，样本；标本

jedi       12446

  n. 绝地武士

seamless       12447
'siːmlɪs  'simləs  'siːmlɪs  
  adj. 无缝的；无缝合线的；无伤痕的

ancestors       12448
'ænsɛstɚ  
  n. [生物] 祖先，上代；先祖（ancestor复数形式）

panther       12449
'pænθə  'pænθɚ  'pænθə  
  n. 豹；黑豹；美洲豹,n. (Panther)人名；(英)潘瑟

mixes       12450

  n. 混淆；调拌料（mix的复数）,v. 混合（mix的第三人称单数）

graves       12451
ɡreivz  grɑv  ɡreivz  
  n. 坟墓（grave的复数）

branding       12452
'brændɪŋ  
  n. 品牌化，品牌术,v. 在…上加商标；使显得独一无二（brand的现在分词）,n. (Branding)人名；(德)布兰丁

ghetto       12453
'getəʊ  'ɡɛto  'getəʊ  
  n. 犹太人区；贫民区,vt. 使集中居住

thr       12454

  vt. 用力推；刺（等于thrust）

examiner       12455
ɪg'zæmɪnə  ɪg'zæmɪnɚ  ɪg'zæmɪnə  
  n. 检验员；主考人；[专利] 审查员

vineyard       12456
'vɪnjɑːd; -jəd  'vɪnjɚd  'vɪnjɑːd; -jəd  
  n. 葡萄园

meadow       12457
'medəʊ  'mɛdo  'medəʊ  
  n. 草地；牧场,n. (Meadow)人名；(英)梅多

panty       12458
'pæntɪ  'pænti,hoz  'pæntɪ  
  n. 女裤；童裤（等于panties）

feeder       12459
'fiːdə  'fidɚ  'fiːdə  
  n. 支线；喂食器；奶瓶；饲养员；支流

mercer       12460
'mɜːsə  'mɝsɚ  'mɜːsə  
  n. 绸缎商人；布商；呢绒布商,n. (Mercer)人名；(英)默瑟；(法)梅塞

roms       12461

  n. 吉卜赛男人（Rom的复数形式）

goodman       12462
'gʊdmən  'gʊdmən  
  n. 主人；（对男性的敬称）君；家长；丈夫；父亲,n. (Goodman)人名；(英、意)古德曼；(德)戈德曼

listener       12463
'lɪs(ə)nə  'lɪsənɚ  'lɪs(ə)nə  
  n. 听众,倾听者

subunit       12464

  n. 亚组；副族

chloride       12465
'klɔːraɪd  'klɔraɪd  'klɔːraɪd  
  n. 氯化物,n. (Chloride)人名；(英)克洛赖德

awaiting       12466

  v. （事件等）等待（处理）；等候；期待；即将降临到…身上（await的ing形式）

kane       12467

  n. 凯恩（姓氏，美国北极探险家）

becker       12468

  n. 贝克尔（美国经济学家）

aires       12469

  n. 白羊座

bulls       12470

  n. 公牛队（美国篮球队名）；布尔斯（地名）

orion       12471
o'raɪən  
  n. 猎户星座；俄里翁（希腊神话人物）

commercials       12472
kə'mɜːʃlz  kəˈməʳʃəlz  kə'mɜːʃlz  
  n. 商业广告；宣传（commercial的复数）；商业股票

councillor       12473
'kaʊns(ə)lə  'kaʊnslɚ  'kaʊns(ə)lə  
  n. 议员；顾问；参赞（等于councilor）

regulators       12474

  n. 调整者；监管者；调节阀（regulator的复数形式）

hurry       12475
'hʌrɪ  'hɝrɪ  'hʌrɪ  
  n. 匆忙，急忙,v. 仓促（做某事）；催促；（朝某方向）迅速移动；迅速处理,n. （英）赫里（人名）

influential       12476
,ɪnflʊ'enʃ(ə)l  ,ɪnflu'ɛnʃl  ,ɪnflʊ'enʃ(ə)l  
  adj. 有影响的；有势力的,n. 有影响力的人物

clarkson       12477

  n. 克拉克森（男子名）

carlson       12478

  n. 卡尔森（公司名）；卡尔松（姓氏）

yy       12479

  n. 尤尼克斯（羽毛球品牌）；多玩歪歪（软件名）；影牙城堡（游戏名）,n. (Yy)人名；(尼日利)伊

beneficiary       12480
benɪ'fɪʃ(ə)rɪ  ,bɛnɪ'fɪʃɪɛri  benɪ'fɪʃ(ə)rɪ  
  n. [金融] 受益人，受惠者；封臣,adj. 拥有封地的；受圣俸的

benchmarks       12481

  n. [计] 基准；标竿；水准点；基准测试程序数值（benchmark的复数形式）,v. 测定基准点（benchmark的三单形式）

hanson       12482

  n. 汉森（姓氏）；韩氏兄弟合唱团（美国乐队组合）

ug       12483

  abbr. 地下（underground）

offspring       12484
'ɒfsprɪŋ  'ɔfsprɪŋ  'ɒfsprɪŋ  
  n. 后代，子孙；产物

emi       12485

  abbr. 电磁干扰（Electro-Magnetic Interference）；百代唱片（Electrical And Musical Industries.Ltd）；电子乐器工业（Electrical Music Industry）,n. (Emi)人名；(意、斐)埃米

panorama       12486
pænə'rɑːmə  ,pænə'ræmə  pænə'rɑːmə  
  n. 全景，全貌；全景画；概论

retrieving       12487

  v. （美）（计算机的）[计] 检索（retrieve的ing形式）；恢复；取回；补偿

roth       12488

  n. 罗斯（姓氏）

odor       12489
'əʊdə  'oʊdə  'əʊdə  
  n. 气味；名声,n. (Odor)人名；(匈)欧多尔

demanded       12490

reactor       12491
rɪ'æktə  rɪ'æktɚ  rɪ'æktə  
  n. [化工] 反应器；[核] 反应堆；起反应的人

kiribati       12492
ˌkɪrɪˈbæs ; ˌkɪrɪˈbætɪ  ˌkɪrəˈbæs  ˌkɪrɪˈbæs ; ˌkɪrɪˈbætɪ  
  n. 基里巴斯（位于西太平洋）

wastes       12493

  n. 废物，[材] 废料

telnet       12494
'telnet  'tɛlnɛt  'telnet  
  n. 远程登录；用于远程联接服务的标准协议或者实现此协议的软件，可为动词

clash       12495
klæʃ  klæʃ  klæʃ  
  n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声,vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声,vt. 使碰撞作声

biker       12496
'baɪkə  'baɪkɚ  'baɪkə  
  n. 骑摩托车的人；骑自行车的人

fidelity       12497
fɪ'delɪtɪ  fɪ'dɛləti  fɪ'delɪtɪ  
  n. 保真度；忠诚；精确；尽责

parked       12498

  adj. 已泊车的,v. 停车（park的过去分词）

sis       12499
sɪs  sɪs  sɪs  
  n. 姐妹（等于sister）,n. (Sis)人名；(法)西斯；(英)西丝(教名Cecil、Cecilia、Cecily、Cicely、Sisley的昵称)

financials       12500

  n. 金融；财务

castro       12501
'kæstrəu  'kæstrəu  
  n. 卡斯特罗（古巴领导人，1976-2006年在任）

flew       12502
fluː  flu  fluː  
  v. 飞，飞翔（fly的过去式）,n. (Flew)人名；(英)弗卢

peanut       12503
'piːnʌt  'pinʌt  'piːnʌt  
  n. 花生

holden       12504
'həʊldən  'həʊldən  
  v. 留下；抱住；拿住（hold的过去分词）,n. (Holden)人名；(英、瑞典)霍尔登；(葡)奥尔登

ale       12505
eɪl  el  eɪl  
  n. 麦芽酒,n. (Ale)人名；(塞、几、葡)阿莱；(伊朗)阿勒

sem       12506

  abbr. 扫瞄式电子显微镜（scanning electron microscope）；标准电子组件（Standard Electronic Modules）,n. (Sem)人名；(泰、柬)森；(西、挪)塞姆

converters       12507

  n. [计][电子] 转换器（converter的复数）

nauru       12508
nɑ:'u:ru:  nɑ:'u:ru:  
  n. 瑙鲁（岛）（西太平洋岛国，在赤道附近）

rhapsody       12509
'ræpsədɪ  'ræpsədi  'ræpsədɪ  
  n. 狂想曲；狂诗

trumpet       12510
'trʌmpɪt  'trʌmpɪt  'trʌmpɪt  
  n. 喇叭；喇叭声,vt. 吹喇叭；吹嘘,vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音

solitaire       12511
'sɒlɪteə; ,sɒlɪ'teə  'sɑlətɛr  'sɒlɪteə; ,sɒlɪ'teə  
  n. 单粒宝石的饰物; 独居者; 单人玩的牌戏; 隐士

decreasing       12512
dɪ'kriːsɪŋ  dɪ'kriːsɪŋ  
  adj. 渐减的,v. 减少；缩减（decrease的ing形式）

freezing       12513
'friːzɪŋ  'frizɪŋ  'friːzɪŋ  
  adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的

kaiser       12514
'kaɪzə  'kaɪzɚ  'kaɪzə  
  n. （德国）皇帝

dishwasher       12515
'dɪʃwɒʃə  'dɪʃwɔʃɚ  'dɪʃwɒʃə  
  n. 洗碗工；洗碟机

rcs       12516

  abbr. 雷达横截面（Radar Cross-Section）；皇家外科医生协会（Royal College of Surgeons）

wallis       12517

  n. 沃利斯（姓氏）

criminals       12518

  n. 罪犯（criminal的复数形式）

neurons       12519

  n. 神经元，神经细胞（neuron的复数形式）

ios       12520
,aɪ o 'ɛs  
  abbr. 网间网操作系统（Internet work 0perating System）；国际标准化组织（International Organization for Standardization）；仪表操作台（Instrumentation Operations Station）；IOS iphone操作系统（iphone operation system),n. (Ios)人名；(尼日利)约斯

retire       12521
rɪ'taɪə  rɪ'taɪɚ  rɪ'taɪə  
  vi. 退休；撤退；退却,vt. 退休；离开；收回,n. 退休；退隐；退兵信号

rumors       12522

  n. 谣传，流言（rumor的复数）,v. 谣传（rumor的第三人称单数）

accomplishments       12523

  n. 造诣（accomplishment的复数）

emergence       12524
ɪ'mɜːdʒ(ə)ns  ɪ'mɝdʒəns  ɪ'mɜːdʒ(ə)ns  
  n. 出现，浮现；发生；露头

feminist       12525
'femənɪst  'fɛmənɪst  'femənɪst  
  n. 女权主义者,adj. 主张女权的

theatres       12526

apex       12527
'eɪpeks  'epɛks  'eɪpeks  
  n. 顶点；尖端

crimson       12528
'krɪmz(ə)n  'krɪmzn  'krɪmz(ə)n  
  n. 深红色,adj. 深红色的,vt. 使变为深红色；脸红,vi. 变为深红色；脸红

compassion       12529
kəm'pæʃ(ə)n  kəm'pæʃən  kəm'pæʃ(ə)n  
  n. 同情；怜悯

yds       12530

  abbr. 星形-三角形启动器， Y-△起动器（Y-delta starter）

needing       12531

twentieth       12532
ˈtwentɪəθ  ˈtwɛntɪɪθ  ˈtwentɪəθ  
  n. 二十分之一,adj. 第二十的；二十分之一的,num. 第二十

ive       12533

  abbr. 香港专业教育学院（Hong Kong Institute of Vocational Education）,n. (Ive)人名；(塞、匈、意)伊韦；(英)艾夫；(法)伊夫

ecosystems       12534

  n. 生态系统（ecosystem的复数）

pronounced       12535
prə'naʊnst  prə'naʊnst  prə'naʊnst  
  adj. 显著的；断然的；讲出来的,v. 发音；宣告；断言（pronounce的过去分词）

extensively       12536
ik'stensivli  ik'stensivli  
  adv. 广阔地；广大地

stain       12537
steɪn  sten  steɪn  
  vt. 玷污；败坏；给…着色,vi. 污染；被玷污；被染污,n. 污点；瑕疵；着色剂

conrad       12538
'kɔnræd  'kɔnræd  
  n. 康拉德（男子名，等于Konrad）

wished       12539

  渴望（wish 的过去分词形式）,n. （Wished）《反转人生》（一部喜剧奇幻电影）

transient       12540
'trænzɪənt  ˈtrænsiənt; ˈtrænʃənt; ˈtrænʒənt  'trænzɪənt  
  adj. 短暂的；路过的,n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟

kicked       12541

  踢,踢腿（kick的过去式和过去分词）,赶出,驱逐（kick的过去式和过去分词）,戒除（毒瘾等）（kick的过去式和过去分词）

coloring       12542
'kʌlərɪŋ  
  v. 着色（color的ing形式）；出现颜色,n. 着色；着色剂；配色；天然色；外貌

curb       12543
kɜːb  kɝb  kɜːb  
  n. 抑制；路边；勒马绳,vt. 控制；勒住

gadget       12544
'gædʒɪt  'gædʒɪt  'gædʒɪt  
  n. 小玩意；小器具；小配件；诡计

cctv       12545

  abbr. 闭路电视（Closed Circuit Television）；中国中央电视台（China Central Television）

leukemia       12546
lu:'ki:mɪə  lu'kimɪə  lu:'ki:mɪə  
  n. [内科][肿瘤] 白血病

reign       12547
reɪn  ren  reɪn  
  vi. 统治；支配；盛行；君临,n. 统治；统治时期；支配

trivial       12548
'trɪvɪəl  'trɪvɪəl  'trɪvɪəl  
  adj. 不重要的，琐碎的；琐细的

deco       12549

  abbr. 直接能量转换操作（Direct Energy Conversion Operation）；降低氧消耗（decreasing consumption of oxygen）

ticker       12550
'tɪkə  'tɪkɚ  'tɪkə  
  n. 滴答响的东西；自动收报机；钟表；断续器

coke       12551
kəʊk  kok  kəʊk  
  n. 焦炭；可卡因；可口可乐（Coca-Cola）,vi. 焦化,vt. 变成焦炭；用麻药使…麻醉

habitats       12552
'hæbə,tæt  
  n. [生态] 栖息地；（动植物的）[经] 产地（habitat的复数形式）

clauses       12553

  n. [法] 条款（clause的复数形式）；[计] 子句

baron       12554
'bær(ə)n  'bærən  'bær(ə)n  
  n. 男爵；大亨；巨头,n. (Baron)人名；(英、汤)巴伦；(匈)鲍龙；(法、俄、德、意、捷、荷、罗、以、瑞典、印尼)巴龙

remover       12555
rɪ'muːvə  rɪ'muvɚ  rɪ'muːvə  
  n. 去除剂；搬运工；搬家公司

sensible       12556
'sensɪb(ə)l  'sɛnsəbl  'sensɪb(ə)l  
  adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的;,n. 可感觉到的东西; 敏感的人;

unlawful       12557
ʌn'lɔːfʊl; -f(ə)l  ʌn'lɔfl  ʌn'lɔːfʊl; -f(ə)l  
  adj. 非法的；私生的

bates       12558

  贝茨

incorporates       12559

  组成公司

brasil       12560

  巴西

webs       12561

  n. 网；骨架肋板；网状物（web的复数）

swinging       12562
swɪŋɪŋ  'swɪŋɪŋ  swɪŋɪŋ  
  adj. 活跃的；极好的；多姿多彩的,v. 摇摆（swing的现在分词）；鞭打（swinge的现在分词）

accountable       12563
ə'kaʊntəb(ə)l  ə'kaʊntəbl  ə'kaʊntəb(ə)l  
  adj. 有责任的；有解释义务的；可解释的

thrust       12564
θrʌst  θrʌst  θrʌst  
  n. [力] 推力；刺,vt. 插；插入；推挤,vi. 插入；向某人刺去；猛然或用力推

proving       12565

  v. 证明；校对；发酵（prove的ing形式）,n. 证明；检查；校对,adj. 检验的

unicode       12566
'juːnɪˌkəʊd  'junɪˌkod  'juːnɪˌkəʊd  
  n. 采用双字节对字符进行编码；统一的字符编码标准

opposing       12567
ə'pəʊzɪŋ  ə'pozɪŋ  ə'pəʊzɪŋ  
  adj. 反对的；相对的；对面的,v. 反对（oppose的ing形式）

prod       12568
prɒd  prɑd  prɒd  
  n. 刺针；刺棒；签子,vt. 刺，戳；刺激,vi. 刺；捅

novice       12569
'nɒvɪs  'nɑvɪs  'nɒvɪs  
  n. 初学者，新手,n. (Novice)人名；(法)诺维斯

spreadsheet       12570
'spredʃiːt  'sprɛdʃit  'spredʃiːt  
  n. 电子制表软件；电子数据表；试算表

hewitt       12571

  n. 休伊特（姓氏）；翰威特（公司名）

lowering       12572
'loərɪŋ  
  adj. 使低劣的；昏暗的；减少体力的

dei       12573

  prep. （意）一些,n. (Dei)人名；(意)代；(俄)杰伊

delightful       12574
dɪ'laɪtfʊl; -f(ə)l  dɪ'laɪtfl  dɪ'laɪtfʊl; -f(ə)l  
  adj. 可爱的，可喜的；讨人喜欢的；令人愉快的

cane       12575
keɪn  ken  keɪn  
  n. 手杖；藤条；细长的茎,vt. 以杖击；以藤编制,n. (Cane)人名；(英)凯恩；(西、意)卡内；(塞)察内

cruising       12576
'kruːzɪŋ  'krʊzɪŋ  'kruːzɪŋ  
  adj. 巡航的,n. 巡航

fury       12577
'fjʊərɪ  'fjʊri  'fjʊərɪ  
  n. 狂怒；暴怒；激怒者

personalities       12578
,pɝsn'æləti  
  n. 人身攻击；诽谤；人格；个性；名人

discography       12579
dɪ'skɒgrəfɪ  dɪs'kɑɡrəfi  dɪ'skɒgrəfɪ  
  n. 音乐唱片分类目录；音乐唱片分类学；录音作品目录

stiff       12580
stɪf  stɪf  stɪf  
  adj. 呆板的；坚硬的；僵硬的；严厉的；拘谨的；稠的；（价格）高昂的；（酒）烈性的,adv. 极其；僵硬地；彻底地,n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者,vt. 诈骗；失信

todo       12581

  n. 待办事项；备忘录,n. (Todo)人名；(西、塞、法)托多

encoded       12582

  adj. [计] 编码的,v. 把…编码（encode的过去分词）

researching       12583

  研究,研究员

noah       12584
'nəuə  
  n. 诺亚（圣经人物）

wore       12585
wɔː(r)  wɔr  wɔː(r)  
  v. 穿（衣服等）；戴（首饰等）；装着（wear的过去式）

christchurch       12586
'kraisttʃə:tʃ  'kraisttʃə:tʃ  
  n. 克赖斯特彻奇（新西兰城市）

pediatrics       12587
,piːdɪ'ætrɪks  ,pidi'ætrɪks  ,piːdɪ'ætrɪks  
  n. 小儿科

traces       12588
'treɪsɪs  'tresɪs  'treɪsɪs  
  n. [法] 痕迹；遗迹（trace的复数）,v. [审计] 追溯；[计][电子] 跟踪；摹写（trace的三单形式）

rabbi       12589
'ræbaɪ  'ræbai  'ræbaɪ  
  n. 拉比（犹太人的学者）；法师；犹太教律法专家；先生

sushi       12590
'suːʃɪ  'sʊʃi  'suːʃɪ  
  n. 寿司（生鱼片冷饭团）

puffy       12591
'pʌfɪ  'pʌfi  'pʌfɪ  
  adj. 一阵阵吹的；胀大的；喘气的

asap       12592

  abbr. 尽快（As Soon As Possible）

weston       12593

  n. 韦斯顿（姓氏）；韦斯顿标准电池

headings       12594

  n. [计][图情] 标题；上端；[矿业] 平巷；页眉（heading的复数）

enthusiasts       12595

  热心人,热衷者,狂热者（ enthusiast的复数 ）

ridiculous       12596
rɪ'dɪkjʊləs  rɪ'dɪkjələs  rɪ'dɪkjʊləs  
  adj. 可笑的；荒谬的

scattering       12597
'skætərɪŋ  'skætərɪŋ  'skætərɪŋ  
  n. 散射；分散,adj. 分散的,v. 散射；散布；驱散（scatter的ing形式）

secretaries       12598
'sɛkrə,tɛri  
  n. 秘书；书记；部长；大臣（secretary的复数）

onsite       12599

  adj. 在场的，就地的

mapquest       12600

contracted       12601
kən'træktɪd  
  adj. 契约的；收缩了的；狭小的,v. 使收缩；订契约（contract的过去式和过去分词）

elbow       12602
'elbəʊ  'ɛlbo  'elbəʊ  
  n. 肘部；弯头；扶手,vt. 推挤；用手肘推开

fights       12603

deleting       12604

  n. 正在删除,v. 删除；擦去（delete的ing形式）

compilations       12605

  n. 游戏汇编；纸牌汇编（compilation的复数）

therapists       12606

  n. 治疗专家（therapist的复数）

appealing       12607
ə'piːlɪŋ  əˈpiːlɪŋ  ə'piːlɪŋ  
  adj. 吸引人的；动人的；引起兴趣的；恳求似的,v. 恳求（appeal的ing形式）；将…上诉

scholarly       12608
'skɒləlɪ  'skɑlɚli  'skɒləlɪ  
  adj. 博学的；学者风度的；学者派头的

detailing       12609
'ditelɪŋ  
  n. 细节设计；点缀物,v. 详述；列举（detail的ing形式）

stark       12610
stɑːk  stɑrk  stɑːk  
  adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的,adv. 完全；明显地；突出地；质朴地,n. (Stark)人名；(俄、罗)斯塔尔克；(英、芬、法、瑞典)斯塔克；(德)施塔克

lifestyles       12611

  n. 生活方式（lifestyle的复数）

roberto       12612

  n. 罗伯托（人名）

dst       12613

  abbr. 神学博士（Doctor of Sacred Theology）；夏令时（Daylight Saving time）

strongest       12614
strɒɡɪst  strɔgɪst  strɒɡɪst  
  adj. 最强壮的（为strong的最高级）

hammond       12615
'hæmənd  'hæmənd  
  n. 哈蒙德（美国城市）

swimwear       12616
'swɪmweə  'swɪmwɛr  'swɪmweə  
  n. 游泳衣

padded       12617
'pædid  'pædid  
  adj. 有装填垫料的；脚底有厚肉的,v. 填补（pad的过去分词形式）

applet       12618
'æplɪt  'æplət  'æplɪt  
  n. 支程序，小应用程序；小型程式；程序类型

pricetool       12619

circa       12620
'sɜːkə  'sɝkə  'sɜːkə  
  prep. 大约于,adv. 大约,n. (Circa)人名；(罗)奇尔卡

revise       12621
rɪ'vaɪz  rɪ'vaɪz  rɪ'vaɪz  
  vt. 修正；复习；校订,vi. 修订；校订；复习功课,n. 修订；校订,n. (Revise)人名；(法)勒维斯

contributes       12622

  [图情] 投稿,[经] 捐助,[经] 捐献（contribute的第三人称单数）

threesomes       12623

surroundings       12624
sə'raʊndɪŋz  sə'raʊndɪŋz  sə'raʊndɪŋz  
  n. 环境；周围的事物

proficiency       12625
prə'fɪʃ(ə)nsɪ  prə'fɪʃənsi  prə'fɪʃ(ə)nsɪ  
  n. 精通，熟练

quinn       12626

  n. 奎恩（姓氏）

uranium       12627
jʊ'reɪnɪəm  jʊ'renɪəm  jʊ'reɪnɪəm  
  n. [化学] 铀

honours       12628

  n. 优等成绩；荣誉标志（honour的复数）

consolidate       12629
kən'sɒlɪdeɪt  kən'sɑlɪdet  kən'sɒlɪdeɪt  
  vt. 巩固，使固定；联合,vi. 巩固，加强

daniels       12630

  n. 丹尼尔斯（姓氏）

billions       12631

  n. 数十亿（billion的复数）；无数；十亿位

hut       12632
hʌt  hʌt  hʌt  
  n. 小屋；临时营房,vt. 使住在小屋中；驻扎,vi. 住在小屋中；驻扎,n. (Hut)人名；(阿拉伯、罗、塞)胡特

daewoo       12633

  n. 大宇（韩国产轿车品牌名）

antigen       12634
'æntɪdʒ(ə)n  'æntɪdʒən  'æntɪdʒ(ə)n  
  n. [免疫] 抗原

ultrasound       12635
'ʌltrəsaʊnd  'ʌltrəsaʊnd  'ʌltrəsaʊnd  
  n. 超声；超音波

stafford       12636
'stæfəd  'stæfəd  
  n. 斯塔福郡（英格兰中西部一郡）

mgmt       12637

  乐队名

procedural       12638
prə'siːdʒərəl  pro'sidʒərəl  prə'siːdʒərəl  
  adj. 程序上的

labrador       12639
'læbrədɔ:  'læbrədɔ:  
  n. 拉布拉多（加拿大东部一地区）；一种纽芬兰猎犬

refusal       12640
rɪ'fjuːz(ə)l  rɪ'fjuzl  rɪ'fjuːz(ə)l  
  n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权

lima       12641
'limə  
  n. 利马（秘鲁首都）

suppression       12642
sə'preʃ(ə)n  sə'prɛʃən  sə'preʃ(ə)n  
  n. 抑制；镇压；[植] 压抑

weaver       12643
'wiːvə  'wivɚ  'wiːvə  
  n. 织工；织布者,n. (Weaver)人名；(英)韦弗

cern       12644

  abbr. 欧洲核子研究委员会（Conseil Europeen pour la Recherche Nucleaire）

readiness       12645
'redɪnəs  'rɛdɪnəs  'redɪnəs  
  n. 敏捷，迅速；准备就绪；愿意

secular       12646
'sekjʊlə  'sɛkjəlɚ  'sekjʊlə  
  adj. 世俗的；长期的；现世的；不朽的,n. 修道院外的教士，(对宗教家而言的) 俗人

macros       12647

  n. [计] 宏命令，宏指令；巨指令（macro复数形式）

majesty       12648
'mædʒɪstɪ  'mædʒəsti  'mædʒɪstɪ  
  n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威

msa       12649

  abbr. 测量系统分析（Measurement System Analysis）；机械特征分析（Mechanical Signature Analysis）；多传感信号器（Multiple Sensor Annunciator）；美国矿物学会（Mineralogical Society of America）

fishery       12650
'fɪʃ(ə)rɪ  'fɪʃəri  'fɪʃ(ə)rɪ  
  n. 渔业；渔场；水产业

teresa       12651

  n. 特里萨（女名）

distributing       12652

  v. 分配；散布（distribute的ing形式）,adj. 分配的

estimating       12653
'estimeitiŋ  'estimeitiŋ  
  n. 估算；评估；预算能力,v. 估计（estimate的ing形式）

outdated       12654
aʊt'deɪtɪd  'aʊt'detɪd  aʊt'deɪtɪd  
  adj. 过时的；旧式的,v. 使过时（outdate的过去式和过去分词）

aussie       12655
'ɔ:si:; 'ɔzi  'ɔ:si:; 'ɔzi  
  n. 澳洲人；澳大利亚人,adj. 澳洲的

advisories       12656
əd'vaɪz(ə)rɪ  əd'vaɪzəri  əd'vaɪz(ə)rɪ  
  adj. 咨询的；顾问的；劝告的,n. 报告；公告

dues       12657
djuːz  
  n. 会费；手续费；税捐（due的复数）

pewter       12658
'pjuːtə  'pjʊtɚ  'pjuːtə  
  n. 白蜡；青灰色,adj. 青灰色的；锡镴制的

lendingtree       12659

belmont       12660

  n. 贝尔蒙（一种烟的名字）；贝尔蒙特（酒店名）

distress       12661
dɪ'stres  dɪ'strɛs  dɪ'stres  
  n. 危难，不幸；贫困；悲痛,vt. 使悲痛；使贫困

pumpkin       12662
ˈpʌmpkɪn  'pʌmpkɪn  ˈpʌmpkɪn  
  n. 南瓜

notably       12663
'nəʊtəblɪ  'notəbli  'nəʊtəblɪ  
  adv. 显著地；尤其

intends       12664

  打算,意指

trevor       12665

  n. 特雷弗（男子名）

homosexual       12666
,hɒmə(ʊ)'sekʃʊəl; ,həʊm-; -sjʊəl  ,homə'sɛkʃuəl  ,hɒmə(ʊ)'sekʃʊəl; ,həʊm-; -sjʊəl  
  n. 同性恋者,adj. 同性恋的

garment       12667
'gɑːm(ə)nt  'gɑrmənt  'gɑːm(ə)nt  
  n. 衣服，服装；外表，外观,vt. 给…穿衣服,n. (Garment)人名；(英)加门特

acad       12668

  abbr. 专科院校，学院（academy）

bilingual       12669
baɪ'lɪŋgw(ə)l  'baɪ'lɪŋgwəl  baɪ'lɪŋgw(ə)l  
  adj. 双语的,n. 通两种语言的人

barbecue       12670
'bɑːbɪkjuː  'bɑrbɪkju  'bɑːbɪkjuː  
  n. 烤肉；吃烤肉的野宴,vt. 烧烤；烤肉

localization       12671
,ləʊkəlaɪ'zeɪʃən  ˌloʊkəlaɪ'zeɪʃn  ,ləʊkəlaɪ'zeɪʃən  
  n. [计] 定位；局限；地方化

supplying       12672

  n. 供应；补给,adj. 供应的,v. 供应；补充；代理（supply的ing形式）

secondly       12673
'sek(ə)ndlɪ  'sɛkəndli  'sek(ə)ndlɪ  
  adv. 其次；第二

razor       12674
'reɪzə  'rezɚ  'reɪzə  
  vt. 剃，用剃刀刮,n. 剃刀

cough       12675
kɒf  kɔf  kɒf  
  n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病,vt. 咳出,vi. 咳嗽,n. (Cough)人名；(英)考夫

cerebral       12676
'serɪbr(ə)l; sə'riːbr(ə)l  sə'ribrəl  'serɪbr(ə)l; sə'riːbr(ə)l  
  adj. 大脑的，脑的

grandma       12677
'græn(d)mɑː  ɡrænmɑ  'græn(d)mɑː  
  n. 奶奶；外婆

customization       12678
'kʌstəmaɪzeɪʃən  'kʌstəmaɪzeɪʃən  'kʌstəmaɪzeɪʃən  
  n. 定制；[计] 用户化；客制化服务

gigs       12679

  n. 轻便两轮马车；（爵士乐、摇滚乐等）演奏会；鱼叉（gig的复数）,v. 乘坐轻便两轮马车；用鱼叉捕鱼（gig的三单形式）

indexing       12680

  n. [图情] 标引；[数] 指标化；编制指数,v. 指出（index的ing形式）；编入索引中

lori       12681

  n. 洛里，罗莉（人名）

oceans       12682
'əʊʃnz  'oʊʃnz  'əʊʃnz  
  n. [海洋] 海洋（ocean的复数形式）

displacement       12683
dɪs'pleɪsm(ə)nt  dɪs'plesmənt  dɪs'pleɪsm(ə)nt  
  n. 取代，位移；[船] 排水量

spacecraft       12684
'speɪskrɑːft  'speskræft  'speɪskrɑːft  
  n. [航] 宇宙飞船，航天器

ivoire       12685

  n. （法）象牙；象牙色

backwards       12686
'bækwədz  'bækwɚdz  'bækwədz  
  adv. 倒；向后；逆

arrows       12687
'ærəus  'ærəus  
  n. 箭头

volunteering       12688
,vɑlən'tɪr  
  n. 志愿活动,v. 志愿（volunteer的ing形式）

montserrat       12689

  n. 蒙特色拉特岛（位于美洲）

telecommunication       12690
,telɪkəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n  ,tɛlɪkə,mjʊnə'keʃən  ,telɪkəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 电讯；[通信] 远程通信；无线电通讯

presumably       12691
prɪ'zjuːməblɪ  prɪ'zuməbli  prɪ'zjuːməblɪ  
  adv. 大概；推测起来；可假定

coatings       12692

  n. [涂料] 涂料，[涂料] 涂层；镀膜加工（coating的复数形式）

eureka       12693
,jʊ(ə)'riːkə  jʊ'rikə  ,jʊ(ə)'riːkə  
  int. 有了！；找到了！,n. (Eureka)人名；(西)欧雷卡

plea       12694
pliː  pli  pliː  
  n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞

constructive       12695
kən'strʌktɪv  kən'strʌktɪv  kən'strʌktɪv  
  adj. 建设性的；推定的；构造上的；有助益的

bundles       12696

  [解剖] 束

pcb       12697

  abbr. 印刷电路板（Printed circuit board）；多氯化联（二）苯（Polychlorinated Biphenyl）

sdk       12698

  abbr. 软件开发工具包（Software Development Kit）

tibet       12699
tɪ'bet  tɪ'bɛt  tɪ'bet  
  n. 西藏（中国一自治区）

preparedness       12700
prɪ'peərɪdnɪs  prɪ'pɛrdnəs  prɪ'peərɪdnɪs  
  n. 有准备；已准备；做好准备(尤指作战准备)

pres       12701

  abbr. 主席，总统（President）

isles       12702

  群岛,n. (Isles)人名；(英)艾尔斯

stretching       12703
'stretʃiŋ  'stretʃiŋ  
  n. 伸长；展宽,v. 拉伸（stretch的ing形式）

ovens       12704
'ʌvnz  'ʌvnz  
  n. 烤箱（oven的复数形式）,n. (Ovens)人名；(法)奥旺；(荷)奥芬斯；(英、瑞典)奥文斯

systemic       12705
sɪ'stemɪk; -'stiːm-  sɪ'stɛmɪk  sɪ'stemɪk; -'stiːm-  
  adj. 系统的；全身的；体系的

garrett       12706

  n. 加勒特（男子名）

esther       12707
'estə  'estə  
  n. 以斯帖（犹太女王名）；以斯帖记；埃丝特（女子名）

playoffs       12708

  n. 季后赛

abundant       12709
əˈbʌndənt  ə'bʌndənt  əˈbʌndənt  
  adj. 丰富的；充裕的；盛产

deductible       12710
dɪ'dʌktɪb(ə)l  dɪ'dʌktəbl  dɪ'dʌktɪb(ə)l  
  adj. 可扣除的；可减免的

adaptors       12711

  n. [通信] 适配器；转接器（adaptor的复数）

priests       12712
priːsts  prists  priːsts  
  n. 祭司；牧师；神父；教士（priest的复数）

accompany       12713
ə'kʌmpənɪ  ə'kʌmpəni  ə'kʌmpənɪ  
  vt. 陪伴，伴随；伴奏,vi. 伴奏，伴唱

compares       12714

  比较,比得上

forecasting       12715
'for,kæst  
  n. 预测,v. 预言；作预告（forecast的ing形式）

hesitate       12716
'hezɪteɪt  ˈhɛzətet  'hezɪteɪt  
  vi. 踌躇，犹豫；不愿,vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意

inspiring       12717
ɪn'spaɪərɪŋ  ɪn'spaɪərɪŋ  ɪn'spaɪərɪŋ  
  adj. 鼓舞人心的；灌输的；启发灵感的,v. 鼓舞；激发；使感悟（inspire的ing形式）

specialize       12718
'spɛʃəlaɪz  
  vi. 专门从事；详细说明；特化,vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明

prey       12719
preɪ  pre  preɪ  
  vi. 捕食；掠夺；折磨,n. 捕食；牺牲者；被捕食的动物,n. (Prey)人名；(英、法)普雷；(德)普赖

deposition       12720
,depə'zɪʃ(ə)n; diː-  ,dɛpə'zɪʃən  ,depə'zɪʃ(ə)n; diː-  
  n. 沉积物；矿床；革职；[律]（在法庭上的）宣誓作证，证词

drm       12721

  abbr. 数字版权管理（Data Rights Management）；制图室手册（Drafting Room Manual）

laurie       12722

  n. 劳里（女子名，等于Laura）；劳里（男子名，等于Lawrence）

tas       12723

  abbr. 旅游者援助协会（Traveler ' s Aid Society）；电话接听系统（Telephone Answering System）；实际空速（True Airspeed）；印字电报机自动换接（Teleprinter Automatic Switching）,n. (Tas)人名；(匈)陶什

zodiac       12724
'zəʊdɪæk  'zodɪ'æk  'zəʊdɪæk  
  n. 黄道带，十二宫图；属相，星座

pavement       12725
'peɪvm(ə)nt  'pevmənt  'peɪvm(ə)nt  
  n. 人行道,路面

enya       12726

  n. 恩雅（爱尔兰艺人）

masterbation       12727

tubing       12728
'tjuːbɪŋ  'tʊbɪŋ  'tjuːbɪŋ  
  n. 管子；装管；管道系统,v. 把…装管；使成管状（tube的现在分词）

keller       12729
'kelə  'kelə  
  n. 凯勒（男子名）

pedestrian       12730
pɪˈdestrɪən  pə'dɛstrɪən  pɪˈdestrɪən  
  adj. 徒步的；缺乏想像力的,n. 行人；步行者

fencing       12731
'fensɪŋ  'fɛnsɪŋ  'fensɪŋ  
  n. 剑术；围墙；筑栅栏的材料,v. 击剑；围住；避开（fence的ing形式）

bloomington       12732
'blu:miŋtən  'blu:miŋtən  
  n. 布卢明顿（美国城市名）

artery       12733
'ɑːtərɪ  'ɑrtəri  'ɑːtərɪ  
  n. 动脉；干道；主流

conditioner       12734
kən'dɪʃ(ə)nə  kən'dɪʃənɚ  kən'dɪʃ(ə)nə  
  n. 调节器；调节剂；调料槽

plaintiffs       12735

inlet       12736
'ɪnlet  ɪnˌlɛt  'ɪnlet  
  n. 入口，进口；插入物；水湾,v. 引进; 嵌入; 插入;

rub       12737
rʌb  rʌb  rʌb  
  vt. 擦；摩擦；惹怒,vi. 擦；摩擦；擦破,n. 摩擦；障碍；磨损处,n. (Rub)人名；(捷)鲁布

violate       12738
'vaɪəleɪt  'vaɪəlet  'vaɪəleɪt  
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎

stimulate       12739
'stɪmjʊleɪt  'stɪmjə'let  'stɪmjʊleɪt  
  vt. 刺激；鼓舞，激励,vi. 起刺激作用；起促进作用

realise       12740
'rɪəlaɪz  'rɪəlaɪz  
  vt. 认识到，明白

fluids       12741
'flʊɪd  
  n. [流] 流体（fluid的复数形式）；[物] 液体

conveniently       12742
kən'vi:njəntli  kən'vi:njəntli  
  adv. 便利地；合宜地

lick       12743
lɪk  lɪk  lɪk  
  vt. 舔；卷过；鞭打,vt. （非正式）战胜,vi. 舔；轻轻拍打,n. 舔；打；少许,n. (Lick)人名；(英、匈)利克

vanessa       12744

  n. 瓦内萨（女子名）

gov       12745

  abbr. 政府（goverment）

stealth       12746
stelθ  stɛlθ  stelθ  
  n. 秘密；秘密行动；鬼祟

nucleotide       12747
'njuːklɪətaɪd  'njʊklɪətɪd  'njuːklɪətaɪd  
  n. 核苷；核甘酸

ter       12748
tɜː  tɛr  tɜː  
  abbr. 领土（territory）；梯田（terrace）；土地的（territorial）,n. (Ter)人名；(英、捷、德、荷、瑞典)特尔；(亚美)捷尔

ness       12749
nes  nɛs  nes  
  n. 海角；突端,n. (Ness)人名；(德、英、西、瑞典)内斯，内丝(女名)

bronx       12750
brɔŋks  brɔŋks  
  n. 布朗克斯（纽约市最北端的一区）；布朗克斯鸡尾酒

listmania       12751

repayment       12752
riː'peɪm(ə)nt; rɪ'peɪm(ə)nt  rɪ'pemənt  riː'peɪm(ə)nt; rɪ'peɪm(ə)nt  
  n. 偿还；[金融] 付还

middot       12753

netgear       12754

  n. 美国网件公司

canopy       12755
'kænəpɪ  'kænəpi  'kænəpɪ  
  n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹,vt. 用天蓬遮盖；遮盖

gloss       12756
glɒs  ɡlɑs  glɒs  
  n. 光彩；注释；假象,vt. 使光彩；掩盖；注释,n. (Gloss)人名；(德、西、捷)格洛斯

panda       12757
'pændə  'pændə  'pændə  
  n. 熊猫；猫熊,n. (Panda)人名；(印、塞)潘达

crc       12758

  abbr. 循环冗余码校验（Cyclic Redundancy Check）；科学研究协作委员会（Coordinating Research Council）；控制与报告中心（Control and Reporting Center）

whip       12759
wɪp  wɪp  wɪp  
  vt. 抽打；煽动；搅打（蛋，奶油）；彻底击败,n. 鞭子；抽打；车夫；[机] 搅拌器,vi. 抽打；急走；拍击

symbian       12760

  n. 智能移动终端操作系统

porch       12761
pɔːtʃ  pɔrtʃ  pɔːtʃ  
  n. 门廊；走廊

pertinent       12762
'pɜːtɪnənt  'pɝtnənt  'pɜːtɪnənt  
  adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的

lifelong       12763
'laɪflɒŋ  'laɪf'lɔŋ  'laɪflɒŋ  
  adj. 终身的

emailed       12764

promoter       12765
prə'məʊtə  prə'motɚ  prə'məʊtə  
  n. 促进者；发起人；催化剂；促进剂；启动子

chf       12766

  abbr. 充血性心力衰竭（congestive heart failure）

collegiate       12767
kə'liːdʒ(ɪ)ət  kə'lidʒɪət  kə'liːdʒ(ɪ)ət  
  adj. 大学的；学院的；大学生的

constants       12768

  n. [数] 常量，[数] 常数；物理常数（constant的复数）

construed       12769

  翻译

interchange       12770
ɪntə'tʃeɪn(d)ʒ  'ɪntɚtʃendʒ  ɪntə'tʃeɪn(d)ʒ  
  vt. （指两人等）交换；互换,vi. 交换；相互交换,n. 互换；立体交叉道

remotely       12771
rɪ'məʊtlɪ  rɪ'motli  rɪ'məʊtlɪ  
  adv. 遥远地；偏僻地；（程度）极微地，极轻地

clr       12772

  abbr. 清除（clear）；混合接续制（Combined Line and Recording）

fletcher       12773
'fletʃə  'fletʃə  
  n. 弗莱彻（姓氏， 男子名）；弗莱彻（John， 1579-1625， 英国剧作家）；弗莱彻（John Gould， 1886-1950， 美国诗人及批评家）

concise       12774
kən'saɪs  kən'saɪs  kən'saɪs  
  adj. 简明的，简洁的

isuzu       12775

  n. 五十铃汽车（日本汽车品牌）

fibers       12776

  n. 纤维（fiber的复数）

handful       12777
'hæn(d)fʊl; -f(ə)l  'hænd,fʊl  'hæn(d)fʊl; -f(ə)l  
  n. 少数；一把；棘手事

brains       12778

  n. 智力；脑髓（brain的复数）

curtains       12779
'kɜːtənz  'kɜːtənz  'kɜːtənz  
  窗帘（curtain的复数）,be curtains for sb，对某人而言是灾难

eaten       12780
'iːtən  itn  'iːtən  
  v. 吃（eat的过去分词）

indigo       12781
'ɪndɪgəʊ  'ɪndɪɡo  'ɪndɪgəʊ  
  n. 靛蓝，靛蓝染料；靛蓝色；槐蓝属植物,adj. 靛蓝色的

retaining       12782
rɪ'tenɪŋ  
  adj. 留住的；定位的；使固定的,v. 保留（retain的ing形式）

kelley       12783

  n. 凯利（人名）；凯莱（白肋烟品种）

autobiography       12784
ɔːtəbaɪ'ɒgrəfɪ  ,ɔtəbaɪ'ɑɡrəfi  ɔːtəbaɪ'ɒgrəfɪ  
  n. 自传；自传文学

conditioned       12785
kən'dɪʃənd  kən'dɪʃənd  kən'dɪʃənd  
  adj. 有条件的，受制约的；习惯于…的,v. 使适应（condition的过去分词）；以…为条件

webring       12786

prohibition       12787
,prəʊhɪ'bɪʃ(ə)n; prəʊɪ-  ,proə'bɪʃən  ,prəʊhɪ'bɪʃ(ə)n; prəʊɪ-  
  n. 禁止；禁令；禁酒；诉讼中止令

motions       12788

  运动,提议

redirect       12789
[ˌri:dəˈrekt]  [ˌridɪˈrɛkt,-daɪ-]  [ˌri:dəˈrekt]  
  vt. 使改方向；重新寄送,adj. 再直接的,n. 再直接询问

interoperability       12790
'ɪntər,ɒpərə'bɪlətɪ  'ɪntər,ɒpərə'bɪlətɪ  
  n. [计] 互操作性；互用性

msrp       12791

  abbr. 制造商建议零售价（Manufacturer Suggested Retail Price）

tuvalu       12792
,tu:və'lu:; tu:'vɑ:lu  ,tu:və'lu:; tu:'vɑ:lu  
  n. 图瓦卢（西太平洋岛国，旧称埃利斯群岛）

shampoo       12793
ʃæm'puː  ʃæm'pu  ʃæm'puː  
  n. 洗发；洗发精,vt. 洗发

emphasize       12794
'emfəsaɪz  'ɛmfəsaɪz  'emfəsaɪz  
  vt. 强调，着重

excite       12795
ɪk'saɪt; ek-  ɪk'saɪt  ɪk'saɪt; ek-  
  vt. 激起；刺激…，使…兴奋,vi. 激动

rebels       12796
'rebəls  'rebəls  
  n. 反叛者（rebel的复数形式）,v. 谋反（rebel的第三人称单数形式）

neoplasms       12797

  n. [肿瘤] 肿瘤；[医] 赘生物（neoplasm的复数）

artifacts       12798
'a:rtifækts  'a:rtifækts  
  n. 史前古器物；人工产品

believing       12799
bɪ'liːvɪŋ  bɪ'liːvɪŋ  
  adj. 有信仰的；信任他人的,v. 相信（believe的ing形式）；认为

vac       12800

  n. 休假；真空吸尘器

hilarious       12801
hɪ'leərɪəs  hɪ'lɛrɪəs  hɪ'leərɪəs  
  adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的

salisbury       12802
'sɔ:lzbəri  ˈsɔlzˌbɛri, -bri  'sɔ:lzbəri  
  n. 索尔兹伯里市（津巴布韦，原罗得西亚首都）

pseudo       12803
'sjuːdəʊ  'sʊdo  'sjuːdəʊ  
  n. 伪君子；假冒的人,adj. 冒充的，假的

gu       12804

  abbr. 关岛（Guam）

quoting       12805

  v. 引用，引证（quote的现在分词）

sinks       12806

  n. [化工] 水槽（sink的复数）；低洼地；污水池,v. 下沉；倾斜；减弱（sink的第三人称单数）,n. (Sinks)人名；(英)辛克斯

steep       12807
stiːp  stip  stiːp  
  adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的,vt. 泡；浸；使…充满,vi. 泡；沉浸,n. 峭壁；浸渍

dinar       12808
'diːnɑː  'dinɑr  'diːnɑː  
  n. 第纳尔（伊拉克等国的货币单位）,n. (Dinar)人名；(柬)迪娜 (女名)，迪纳；(土、巴基、阿拉伯)迪纳尔

dynasty       12809
'dɪnəstɪ  'daɪnəsti  'dɪnəstɪ  
  n. 王朝，朝代

creed       12810
kriːd  krid  kriːd  
  n. 信条，教义,n. (Creed)人名；(英)克里德

carat       12811
'kærət  'kærət  'kærət  
  n. 克拉（等于karat）,n. (Carat)人名；(法)卡拉

nan       12812

  n. 奶奶（小孩儿语）；印度，巴基斯坦式的微微发酵的面包,n. (Nan)人名；(越)难；(日)难(姓)；(东南亚国家华语)南；(柬、印尼)南

microphones       12813

  n. [电子] 麦克风（microphone的复数）

nobel       12814
'nəʊbel  noˈbɛl  'nəʊbel  
  n. 诺贝尔（瑞典化学家及发明家，发明炸药，创设诺贝奖）；诺贝尔（姓氏）

raiders       12815

  n. 突击者；侵入者（raider的复数）

galaxies       12816
'gæləksi  
  n. [天] 星系；银河系（galaxy的复数）

spreads       12817

  n. [数] 扩展；广阔；[纺] 桌布（spread的复数）,v. 传播（spread的第三人称单数）；打开；摆放

verlag       12818

elegance       12819
'elɪg(ə)ns  'ɛləgəns  'elɪg(ə)ns  
  n. 典雅；高雅

volatile       12820
'vɒlətaɪl  'vɑlətl  'vɒlətaɪl  
  adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的,n. 挥发物；有翅的动物,n. (Volatile)人名；(意)沃拉蒂莱

pointers       12821

  n. [仪] 指针；指标（pointer的复数）；指极星

sensory       12822
'sens(ə)rɪ  'sɛnsəri  'sens(ə)rɪ  
  adj. 感觉的；知觉的；传递感觉的

scrapbook       12823
'skræpbʊk  'skræpbʊk  'skræpbʊk  
  n. 剪贴簿

dummies       12824

  仿制品（dummy的名词复数）

throne       12825
θrəʊn  θron  θrəʊn  
  n. 王座；君主；王权,vi. 登上王座,vt. 使登王位,n. (Throne)人名；(瑞典)特罗内；(英)特罗恩

magnesium       12826
mæg'niːzɪəm  mæg'nizɪrm  mæg'niːzɪəm  
  n. [化学] 镁

pagina       12827

  n. [昆] 翅面

kenwood       12828

  n. 日本建伍（公司名）

chartered       12829
'tʃɑːtəd  'tʃɑrtɚd  'tʃɑːtəd  
  adj. 受特许的,v. 特许建立（charter的过去分词）

slopes       12830
slop  
  n. 倾斜，斜坡；[数] 斜率；山坡翱（slope的复数形式）

socially       12831
'səʊʃəlɪ  'soʃəli  'səʊʃəlɪ  
  adv. 在社会上；在社交方面；善于交际地

unfortunate       12832
ʌn'fɔːtʃ(ə)nət  ʌn'fɔrtʃənət  ʌn'fɔːtʃ(ə)nət  
  adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的

seized       12833

  adj. 查封的,v. 逮住；咬住（seize的过去分词）

roundup       12834
'raʊndʌp  'raʊnd,ʌp  'raʊndʌp  
  n. 综述；集拢；围捕；摘要

territorial       12835
,terɪ'tɔːrɪəl  ,tɛrə'tɔrɪəl  ,terɪ'tɔːrɪəl  
  adj. 领土的；区域的；土地的；地方的,n. 地方自卫队士兵

leases       12836

  n. [租赁] 租赁；租约；租赁协定（lease的复数）,v. 出租；租得（lease的三单形式）

imac       12837

  abbr. 综合微波放大转换器（Integrated Microwave Amplifier Converter）；苹果品牌电脑

consisted       12838

randolph       12839
'rændɔlf  'rændɔlf  
  n. 伦道夫（男子名）

faxes       12840

  n. [通信] 传真

plump       12841
plʌmp  plʌmp  plʌmp  
  vt. 使丰满；使鼓起；突然放下,adv. 沉重地；突然地,vi. 变丰满；鼓起,adj. 圆胖的，丰满的；鼓起的,n. 扑通声,n. (Plump)人名；(德)普伦普

uss       12842

  abbr. 美国军舰（United States Ship）；美国参议院（United States Senate）；美国标准（United States Standard）；美国船舶（United States Steamship）

memoirs       12843

  n. 回忆录

alkaline       12844
'ælkəlaɪn  'ælkə'laɪn  'ælkəlaɪn  
  adj. 碱性的，碱的

expire       12845
ɪk'spaɪə; ek-  ɪk'spaɪɚ  ɪk'spaɪə; ek-  
  vi. 期满；终止；死亡；呼气,vt. 呼出（空气）

och       12846
ɑk  
  int. 哟；呀（表示吃惊、遗憾、悲痛等）,n. (Och)人名；(捷)奥赫

wwii       12847

midst       12848
mɪdst  mɪdst  mɪdst  
  n. 当中，中间,prep. 在…中间（等于amidst）

methyl       12849
'miːθaɪl; 'meθ-; -θɪl  'mɪθɪl  'miːθaɪl; 'meθ-; -θɪl  
  n. [有化] 甲基；木精

campuses       12850

  （大学）校园,大学,校园内的草地（campuse的复数）

borne       12851
bɔːn  bɔrn  bɔːn  
  v. 忍受；负荷；结果实；生子女（bear的过去分词）,n. (Borne)人名；(德、西、法)博尔内

forgive       12852
fə'gɪv  fɚ'ɡɪv  fə'gɪv  
  vt. 原谅；免除（债务、义务等）,vi. 表示原谅

ramada       12853

  n. 华美达（连锁酒店名）

competitor       12854
kəm'petɪtə  kəm'pɛtɪtɚ  kəm'petɪtə  
  n. 竞争者，对手

mansfield       12855
'mænsfi:ld  'mænsfi:ld  
  n. 曼斯菲尔德（姓氏）

neighbours       12856
'neɪbɜ:rz  'neɪbɝrz  'neɪbɜ:rz  
  n. 邻居；同胞；仁慈的人（neighbour的复数）,v. 邻近；亲近（neighbour的三单形式）

tesco       12857

  n. 特斯科（财富500强公司之一）

marvin       12858
'mɑrvɪn  
  n. 马文（男子名）

dba       12859

  abbr. 工商管理学博士（Doctor of Business Administration）；调整分贝（decibel adjusted）

architectures       12860

  n. 建筑；架构（architecture的复数）

conversions       12861

  n. [心理][化学] 转化（conversion的复数形式）；转换策略

acdbline       12862

usable       12863
'juːzəb(ə)l  'jʊzəbl  'juːzəb(ə)l  
  adj. 可用的；合用的（等于useable）

tempo       12864
'tempəʊ  'tɛmpo  'tempəʊ  
  n. 速度，发展速度；拍子,n. (Tempo)人名；(意)滕波

getty       12865

  n. 盖提（姓氏）

mutations       12866

  n. [遗] 突变；变化；转变（mutation的复数形式）

cdr       12867

  abbr. 指挥员（Commander）；会长（commander）；交货收据（Cargo Delivery Receipt）

readable       12868
'riːdəb(ə)l  'ridəbl  'riːdəb(ə)l  
  adj. 可读的；易读的；读起来津津有味的

almanac       12869
'ɔːlmənæk; 'ɒl-  'ɔlmənæk  'ɔːlmənæk; 'ɒl-  
  n. 年鉴；历书；年历

conway       12870

  n. 康韦（姓氏）；康惠（手表品牌）

ay       12871
eɪ  eɪ  eɪ  
  int. 唉！呜呼！（表示惊愕、悔恨、痛苦）,n. 赞成票；赞成者,adv. 永远，永久地,n. (Ay)人名；(法、土、老)艾；(匈)奥伊

gail       12872

  n. 盖尔（女子名，等于Gale或Gayle）

msi       12873

  abbr. 中规模集成电路（medium-scale integration）

responds       12874

  响应

denote       12875
dɪ'nəʊt  dɪ'not  dɪ'nəʊt  
  vt. 表示，指示

slayer       12876
'sleiə  'sleiə  
  n. 凶手；杀人者；屠宰者

payne       12877

  n. 佩恩（姓氏）；佩恩（美国剧作家，演员）

prog       12878
prɒg  prɒg  
  n. 食物；学监；掠夺得的食物,vi. 掠夺

firewalls       12879

  n. 防火墙（firewall的复数）

tester       12880
'testə  'tɛstɚ  'testə  
  n. 天盖；检验器；试验员,n. (Tester)人名；(英)特斯特

polling       12881
'pəʊlɪŋ  'polɪŋ  'pəʊlɪŋ  
  n. 投票；轮询,v. 获得…票（poll的ing形式）

fifa       12882
'fiːfə  'fifə  'fiːfə  
  n. 费法（已裂变原子数与初始装料易裂变原子数之比）

purchaser       12883
'pɜːtʃɪsə(r)  'pɝtʃəsɚ  'pɜːtʃɪsə(r)  
  n. 买方；购买者

bins       12884

  n. 箱子；素材屉；工具屉（bin的复数形式）,v. 把…放入箱子中（bin的三单形式）,n. (Bins)人名；(德、葡)宾斯

relies       12885

  信任

inserting       12886

  n. 插入，嵌进,v. 插入；添写；登载（insert的ing形式）

tibetan       12887

  adj. 西藏的；藏族的,n. 西藏人；藏语

prepares       12888

  预备,准备

concludes       12889

  结论

consumables       12890

  n. [经] 消耗品，消费品；耗材（consumable的复数形式）

waterford       12891
'wɔ:təfəd; 'wɔ-  'wɔ:təfəd; 'wɔ-  
  n. 沃特福德（爱尔兰东南部港市）

rodney       12892
'rɔdni  'rɔdni  
  n. 罗德尼（男子名）

cylinders       12893

  n. 汽缸；圆筒（cylinder的复数）；[数] 圆柱体

mus       12894

  abbr. [脊椎] 鼠属（mouse）；音乐（music）

selects       12895

  n. 选辑；被选出的人（select的复数）,v. 选择（select的三单形式）

fulton       12896

  n. 富尔顿（姓氏）

directing       12897
daɪˈrektɪŋ  də'rɛktɪŋ  daɪˈrektɪŋ  
  v. 导演（direct的ing形式）；指引,adj. 指导的；指向的,n. 指导；导演

nationality       12898
ˌnæʃəˈnælətɪ  ,næʃə'næləti  ˌnæʃəˈnælətɪ  
  n. 国籍，国家；民族；部落

highbeam       12899

msdn       12900

  abbr. 微软的开发商（者）网络（Microsoft Developper Network）

statistically       12901
stə'tɪstɪkli  
  adv. 统计地；统计学上

torch       12902
tɔːtʃ  tɔrtʃ  tɔːtʃ  
  n. 火把，火炬；手电筒；启发之物,vi. 像火炬一样燃烧,vt. 用火炬点燃

zurich       12903
ˈzjʊərɪk  ˈzjʊərɪk  ˈzjʊərɪk  
  n. 苏黎世（瑞士北部城市）

stretched       12904

  adj. 拉伸的，伸展了的,v. 伸直，伸展；舒展（stretch的过去分词）；伸缩

depressed       12905
dɪ'prest  dɪ'prɛst  dɪ'prest  
  adj. 沮丧的；萧条的；压低的,v. 使沮丧；使萧条（depress的过去式和过去分词形式）；压低

mps       12906

  abbr. 微处理系统（Microprocessor System）

encounters       12907

  v. 遭遇（encounter的第三人称单数）；邂逅,n. 遭遇战（encounter的复数）；相见

haunted       12908
'hɔːntɪd  'hɔntɪd  'hɔːntɪd  
  adj. 闹鬼的；反复出现的；受到困扰的,v. 常去；缠住；使担忧（haunt的过去式和过去分词）

spares       12909

  n. 备件，备品

symmetry       12910
'sɪmɪtrɪ  'sɪmətri  'sɪmɪtrɪ  
  n. 对称（性）；整齐，匀称

agp       12911

  abbr. 加速图形接口（能够使3D图形在普通个人电脑上以更快的速度显示）（Accelerated Graphics Port）

bout       12912
baʊt  baʊt  baʊt  
  n. 回合；较量；发作；一阵,n. (Bout)人名；(法)布特

cont       12913
kənt  kənt  kənt  
  abbr. 内容（contents）；连续的（continued）,n. (Cont)人名；(西)孔特

adverts       12914

  广告,提及

programmed       12915

  adj. 程序化的，程控的,v. 规划；制作节目（program的过去分词）

lohan       12916

  n. 罗汉（小乘佛教修行的最高果位）

salons       12917

  沙龙

olympia       12918
əu'limpiə  əu'limpiə  
  n. 奥林匹亚（希腊一地名）

hank       12919
hæŋk  hæŋk  hæŋk  
  n. 一卷；一束,vt. 使成一卷卷

negligence       12920
'neglɪdʒ(ə)ns  'nɛɡlɪdʒəns  'neglɪdʒ(ə)ns  
  n. 疏忽；忽视；粗心大意

unclear       12921
ʌn'klɪə  ,ʌn'klɪr  ʌn'klɪə  
  adj. 不清楚的；不易了解的

screened       12922

  adj. 筛过的，屏蔽的

helper       12923
'helpə(r)  'hɛlpɚ  'helpə(r)  
  n. 助手，帮手,n. (Helper)人名；(德)黑尔珀

carlisle       12924
kɑ:'lail  kɑ:'lail  
  n. 卡莱尔（英国英格兰西北部城市）

aromatherapy       12925
ərəʊmə'θerəpɪ  ə,romə'θɛrəpi  ərəʊmə'θerəpɪ  
  n. 用香料按摩

rancho       12926
'rɑːntʃəʊ  'ræntʃo  'rɑːntʃəʊ  
  n. 牧场上工人的棚屋；牧场,n. (Rancho)人名；(西)兰乔

transferring       12927
ˈtrænsfərɪŋ  træns'fɝɪŋ  ˈtrænsfərɪŋ  
  n. [计] 转移，传递,v. 移动，[计] 转移（transfer的现在分词形式）

nederland       12928

  n. 荷兰

stockton       12929
'stɔktən  'stɔktən  
  n. 斯托克顿市（美国加州城市名）

stepping       12930

  n. 步进；改变；分级；通过透镜天线后波前的取平,v. 踏；以步测量（step的ing形式）

hacks       12931

  出租汽车,老马（hack的复数）,n. (Hacks)人名；(德)哈克斯

clearwater       12932

  n. 清水；纯净水

attic       12933
'ætɪk  'ætɪk  'ætɪk  
  n. 阁楼；顶楼；鼓室上的隐窝

trustpass       12934

  n. 诚信通（软件名称）

topology       12935
tə'pɒlədʒɪ  təˈpɑlədʒi  tə'pɒlədʒɪ  
  n. 拓扑学

appetite       12936
'æpɪtaɪt  'æpəˌtaɪt  'æpɪtaɪt  
  n. 食欲；嗜好

sensation       12937
sen'seɪʃ(ə)n  sɛn'seʃən  sen'seɪʃ(ə)n  
  n. 感觉；轰动；感动

piper       12938
'paɪpə  'paɪpɚ  'paɪpə  
  n. 吹笛者；风笛手；管道工；绿鳍鱼；气喘的马,n. (Piper)人名；(法、塞、瑞典)皮佩；(德、罗)皮珀；(英)派珀

airborne       12939
'eəbɔːn  'ɛr'bɔrn  'eəbɔːn  
  adj. [航] 空运的；空气传播的；风媒的

morality       12940
məˈræləti  məˈræləti  məˈræləti  
  n. 道德；品行，美德

honorable       12941
'ɒnərəbl  ˈɑnərəbəl  'ɒnərəbl  
  adj. 光荣的；可敬的；高贵的（honourable的美式写法）

wealthy       12942
'welθɪ  'wɛlθi  'welθɪ  
  adj. 富有的；充分的；丰裕的,n. 富人

handicap       12943
'hændɪkæp  'hændɪ'kæp  'hændɪkæp  
  n. 障碍；不利条件，不利的因素,vt. 妨碍，阻碍；使不利

skinny       12944
'skɪnɪ  ˈskɪni  'skɪnɪ  
  n. 机密情报；内部消息；小道消息,adj. 皮的；皮包骨的；紧身的；小气的,n. (Skinny)人名；(纳米)斯金尼

sewage       12945
'suːɪdʒ  'sʊɪdʒ  'suːɪdʒ  
  n. 污水；下水道；污物

endowment       12946
ɪn'daʊm(ə)nt; en-  ɪn'daʊmənt  ɪn'daʊm(ə)nt; en-  
  n. 捐赠；捐助；捐款；天资

demonstrating       12947

  n. 演示,v. 证明；示威（demonstrate的现在分词）；显示

antennas       12948

  n. [电讯] 天线，[动] 触角（antenna的复数形式）

sundance       12949

  n. 圣丹斯（电影节名）；太阳舞（车名）；日之舞（歌曲名）；圣得西（服装品牌名）

lifecycle       12950

  n. 生活周期；生活过程；生命循环

dhcp       12951

  abbr. 动态主机配置协议（Dynamic host configuration protocol）

avec       12952

  n. 一起Bossa（歌曲名称）

trucking       12953
'trʌkiŋ  'trʌkiŋ  
  n. 货车运输；货车运输业；以货易货,v. 交易；打交道；用卡车运（truck的ing形式）

sonoma       12954

  n. 索诺玛（公司名）；新一代迅驰

esta       12955

  abbr. 地球科学技术协会（Earth Sciences Technologies Association）；娱乐业服务与技术协会

defender       12956
dɪ'fendə(r)  dɪ'fɛndɚ  dɪ'fendə(r)  
  n. 防卫者，守卫者；辩护者；拥护者；卫冕者

amos       12957
'eimɔs  'eimɔs  
  n. 阿摩司（前八世纪的希伯来先知）；阿摩司书

iraqis       12958
i'ra:ki  i'ra:ki  
  adj. 伊拉克的；伊拉克人的,n. 伊拉克人

shortcut       12959
'ʃɔːtkʌt  'ʃɔrt,kʌt  'ʃɔːtkʌt  
  n. 捷径；被切短的东西

wretch       12960
retʃ  rɛtʃ  retʃ  
  n. 可怜的人，不幸的人；卑鄙的人

sunlight       12961
'sʌnlaɪt  'sʌnlaɪt  'sʌnlaɪt  
  n. 日光,n. (Sunlight)人名；(英)森莱特

stems       12962

  n. [植] 茎（stem的复数）；树管；阻挡物,v. 起源于（stem的三单形式）；除去…的茎；给…装杆；止住,n. (Stems)人名；(德)施特姆斯

racist       12963
'reɪsɪst  'resɪst  'reɪsɪst  
  n. 种族主义者,种族主义的

wo       12964

  abbr. 准尉军官（warrant officer）；陆军部（war office）,n. (Wo)人名；(柬)沃

profitability       12965

  n. 盈利能力；收益性；利益率

unc       12966

  abbr. 通用命名规约（Universal Naming Conversion）；无条件的（unconditional）

fairmont       12967

  n. 费尔蒙特（福特汽车品牌）；费尔蒙特（酒店品牌）

ventura       12968
ven'turə  ven'turə  
  n. 凡吐拉市（美国加州）

convey       12969
kən'veɪ  kən've  kən'veɪ  
  vt. 传达；运输；让与

ang       12970

  abbr. （美国）空军国民警卫队（Air National Guard）；美国报业公会（American Newspaper Guild）,n. (Ang)人名；(尼、老、土、柬)昂

evergreen       12971
'evəgriːn  'ɛvɚɡrin  'evəgriːn  
  n. 常绿树；常绿植物,adj. [植] 常绿的；永葆青春的

globally       12972

  adv. 全球地；全局地；世界上

bearings       12973

  n. 轴承（bearing的复数形式）

govern       12974
'gʌv(ə)n  'ɡʌvɚn  'gʌv(ə)n  
  vt. 管理；支配；统治；控制,vi. 居支配地位；进行统治,n. (Govern)人名；(英)戈文

feather       12975
'feðə  'fɛðɚ  'feðə  
  n. 羽毛,vt. 用羽毛装饰,vi. 长羽毛,n. (Feather)人名；(英)费瑟

fond       12976
fɒnd  fɑnd  fɒnd  
  adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的,n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德

sore       12977
sɔː  sɔr  sɔː  
  adj. 疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，迫切的,n. 溃疡，痛处；恨事，伤心事,n. (Sore)人名；(法)索尔；(意)索雷

aaliyah       12978

  阿莉娅(人名)

fiat       12979
'fiːæt; 'faɪæt  ˈfiət, -ˌæt, -ˌɑt, ˈfaɪˌæt, -ət  'fiːæt; 'faɪæt  
  n. 命令；许可；政法,vt. 批准；颁布,n. (Fiat)人名；(西)菲亚特

reboot       12980
riː'buːt  'ri'bʊt  riː'buːt  
  vt. 重新启动；再发动,n. 重新启动

sixteen       12981
sɪks'tiːn; 'sɪkstiːn  ,sɪks'tin  sɪks'tiːn; 'sɪkstiːn  
  adj. 十六的，十六个的,num. 十六

newsgroup       12982
'nuzɡrup  
  n. 新闻组

blinds       12983
'blaɪndz  'blaɪndz  'blaɪndz  
  n. [建] 百叶窗；盲人（常用复数）,v. 使失明（blind的第三人称单数）

audiovox       12984

traits       12985
tret  
  n. 特性，特质，性格（trait的复数）

tightly       12986
'taɪtlɪ  'taɪtli  'taɪtlɪ  
  adv. 紧紧地；坚固地

graded       12987

  adj. 分等级的；按年级分的

phuket       12988

  n. 普吉岛（泰国最大的岛屿）

successor       12989
sək'sesə  sək'sɛsɚ  sək'sesə  
  n. 继承者；后续的事物

jf       12990

  abbr. 纪念邮资信封,n. 摩根富林明（人名）

intrusion       12991
ɪn'truːʒ(ə)n  ɪn'truʒn  ɪn'truːʒ(ə)n  
  n. 侵入；闯入

sickness       12992
'sɪknɪs  'sɪknəs  'sɪknɪs  
  n. 疾病；呕吐；弊病

guiana       12993

  n. 圭亚那地区（包括圭亚那共和国及荷属、法属圭亚那）

underneath       12994
ʌndə'niːθ  ,ʌndɚ'niθ  ʌndə'niːθ  
  prep. 在…的下面；在…的形式下；在…的支配下,adv. 在下面；在底下,n. 下面；底部,adj. 下面的；底层的

prohibit       12995
prə(ʊ)'hɪbɪt  prə'hɪbɪt  prə(ʊ)'hɪbɪt  
  vt. 阻止，禁止

metabolic       12996
,metə'bɒlɪk  ,mɛtə'bɑlɪk  ,metə'bɒlɪk  
  adj. 变化的；新陈代谢的

noel       12997
nəu'el  nəu'el  
  n. 诺埃尔（姓氏）；圣诞节

cans       12998
kænz  kæn  kænz  
  n. 金属罐，罐（can的复数）；易拉罐；耳机；头戴受话器

abused       12999

  n. 滥用，恶习；受虐,v. 滥用；虐待；辱骂（abuse的过去分词）

sarasota       13000
,særə'səutə  ,særə'səutə  
  n. 萨拉索塔（美国西部城市）

billed       13001

lim       13002

  abbr. 潜象存储器（Latent Image Memory）；秘鲁利马机场的代号,n. (Lim)人名；(朝)林；(东南亚国家华语)林；(柬)林；(英)利姆；(中)林 (普通话·威妥玛)

avery       13003

  n. 艾弗里（男子名）

toons       13004

danielle       13005

  n. 丹妮尔（f.）

brushes       13006

  n. 刷子（brush的复数）；画笔,vt. 刷（brush的第三人称单数）

tenth       13007
tenθ  tɛnθ  tenθ  
  num. 第十；十分之一,adj. 十分之一的；第十个的

anthology       13008
æn'θɒlədʒɪ  æn'θɑlədʒi  æn'θɒlədʒɪ  
  n. （诗、文、曲、画等的）选集

prosecutor       13009
'prɒsɪkjuːtə  'prɑsɪ'kjʊtɚ  'prɒsɪkjuːtə  
  n. 检察官；公诉人；[法] 起诉人；实行者

smiles       13010

  n. 微笑；喜色（smile的复数）,v. 微笑；喜色（smile的第三人称单数形式）,n. (Smiles)人名；(英)斯迈尔斯

merged       13011

  v. 合并；融合（merge的过去分词）,adj. 合并的；结了婚的

auditors       13012

  n. 审计员；听者（auditor的复数）

grandchildren       13013
'græn'tʃɪldrən  'græn'tʃɪldrən  'græn'tʃɪldrən  
  n. 孙子；孙（女），外孙（女）( grandchild的名词复数 )

exc       13014

  abbr. 艾索伦公司（Exelon Corporation）

desks       13015

  n. 桌子（desk的复数）；[家具] 书桌

capsule       13016
ˈkæpsju:l  ˈkæpsl;  ˈkæpsju:l  
  n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器,adj. 压缩的；概要的,vt. 压缩；简述

aided       13017
ed  
  adj. 辅助的；[自] 半自动的,v. 帮助（aid的过去分词）

relied       13018

  vi. （rely的过去式、过去分词形式）信任; 信赖; 依赖, 依靠

suspend       13019
sə'spend  sə'spɛnd  sə'spend  
  vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮,vi. 悬浮；禁赛

eternity       13020
ɪ'tɜːnɪtɪ; iː-  ɪ'tɝnəti  ɪ'tɜːnɪtɪ; iː-  
  n. 来世，来生；不朽；永世；永恒

mesothelioma       13021

  n. [肿瘤] 间皮瘤

trafficking       13022
'træfɪkɪŋ  
  n. 非法交易（尤指毒品买卖）,vi. 交易（traffic的现在分词）

introductions       13023

  n. 说明，介绍；引入

weighing       13024
weɪɪŋ  weɪɪŋ  weɪɪŋ  
  n. 称重量；考虑权衡；悬浮,v. 称量（weigh的现在分词形式）；考虑斟酌

eff       13025

  vt. 弄糟,vi. 滚开；咒骂,abbr. 效应（efficiency）,n. (Eff)人名；(匈)埃夫

currents       13026

  n. [电] 电流（current的复数）；潮流；[流] 气流

bizjournals       13027

michele       13028

  n. 米歇尔（女名）

kk       13029

  abbr. 千开（kilokelvin ）,n. KK音标

aide       13030
eɪd  ed  eɪd  
  n. 助手；副官；侍从武官,n. (Aide)人名；(葡)艾德

kindly       13031
'kaɪndlɪ  'kaɪndli  'kaɪndlɪ  
  adv. 亲切地；温和地；仁慈地,adj. 亲切的；和蔼的；体贴的；爽快的

cutie       13032
'kjuːtɪ  'kjuːtɪ  
  n. 漂亮的女孩，讨人喜欢的女人

nes       13033

  abbr. 不另说明（not elsewhere specified）；红白机（Nintendo Entertainment System）,n. (Nes)人名；(德、英、罗、荷、冰、瑞典)内斯

protests       13034

  v. 抗议；反对（protest的三单形式）,n. 抗议（protest的复数）

sharks       13035
ʃɑːks  ʃɑrks  ʃɑːks  
  n. 鲨鱼（shark的复数形式）,v. 行骗；作弊（shark的第三人称单数）

notch       13036
nɒtʃ  nɑtʃ  nɒtʃ  
  n. 刻痕，凹口；等级；峡谷,vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕

minors       13037
'maɪnɚ  
  n. 未成年人（minor的复数）

dances       13038

  n. 舞蹈；舞会；舞曲（dance的复数）,v. 跳舞；飘扬；摇晃（dance的第三人称单数）

revealing       13039
rɪ'viːlɪŋ  rɪ'vilɪŋ  rɪ'viːlɪŋ  
  adj. 透露真情的；有启迪作用的；袒胸露肩的,v. 揭示；展现（reveal的ing形式）

reprinted       13040

fernando       13041

  n. 费尔南多（男子名）

mapped       13042

  v. 映射（map的过去式和过去分词形式）；计划；绘制...之地图

resurrection       13043
rezə'rekʃ(ə)n  ,rɛzə'rɛkʃən  rezə'rekʃ(ə)n  
  n. 复活；恢复；复兴

lieu       13044
ljuː; luː  lu  ljuː; luː  
  n. 代替；场所

decree       13045
dɪ'kriː  dɪ'kri  dɪ'kriː  
  n. 法令；判决,vt. 命令；颁布；注定；判决,vi. 注定；发布命令

tor       13046
tɔː  tɔr  tɔː  
  n. [地理] 石山；[地理] 突岩,n. (Tor)人名；(德、捷、葡、土、芬、挪、以、瑞典)托尔；(阿拉伯)绍尔；(柬)多

creampie       13047

seoul       13048
səʊl  sol  səʊl  
  n. 汉城，首尔（韩国首都）

printf       13049
'prɪntef  'prɪntef  'prɪntef  
  n. 写格式化输出；打印函数

columnist       13050
'kɒləm(n)ɪst  'kɑləmnɪst  'kɒləm(n)ɪst  
  n. 专栏作家

discovering       13051

  v. 发现；使被知晓（discover的ing形式）

tuberculosis       13052
tjʊ,bɜːkjʊ'ləʊsɪs  tʊ'bɝkjə'losɪs  tjʊ,bɜːkjʊ'ləʊsɪs  
  n. 肺结核；结核病

lacks       13053

horizons       13054

  [天] 地平线

transplantation       13055
,trænsplɑːn'teɪʃən  ,trænsplɑːn'teɪʃən  
  n. 移植；迁移；移民

jerome       13056
'dʒerəm; ,dʒə'rəum  'dʒerəm; ,dʒə'rəum  
  n. 杰罗姆（男子名）

daytime       13057
'deɪtaɪm  'detaɪm  'deɪtaɪm  
  n. 日间，白天

elaborate       13058
ɪ'læb(ə)rət  ɪ'læbəret  ɪ'læb(ə)rət  
  adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的,vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）,vi. 详细描述；变复杂

contour       13059
'kɒntʊə  'kɑntʊr  'kɒntʊə  
  n. 轮廓；等高线；周线；电路；概要,vt. 画轮廓；画等高线,n. (Contour)人名；(法)孔图尔

gamble       13060
'gæmb(ə)l  'ɡæmbl  'gæmb(ə)l  
  vi. 赌博；孤注一掷；投机；打赌,vt. 赌博；孤注一掷；冒险假设,n. 赌博；冒险；打赌,n. (Gamble)人名；(英)甘布尔；(瑞典)甘布勒

fra       13061

  abbr. 联邦铁路局（Federal Railroad Administration）；联邦储备法（Federal Reserve Act）；流量警报记录器（Flow Alarm Recorder）；自由基型（Free Radical Type）,n. (Fra)人名；(意、法)弗拉

descent       13062
dɪ'sent  dɪ'sɛnt  dɪ'sent  
  n. 下降；血统；袭击,vt. 除去…的气味；使…失去香味

nwt       13063

  abbr. 净重（net weight）；西北地区（North West Territories）

gravel       13064
'græv(ə)l  'ɡrævl  'græv(ə)l  
  n. 碎石；砂砾,vt. 用碎石铺；使船搁浅在沙滩上；使困惑,n. (Gravel)人名；(英、法、西)格拉韦尔

analyse       13065
'æn(ə)laɪz  'æn(ə)laɪz  'æn(ə)laɪz  
  vt. 分析；分解；细察

rammstein       13066

  n. 德国战车（德国的重金属乐队）

disturbing       13067
dɪ'stɜːbɪŋ  dɪ'stɝbɪŋ  dɪ'stɜːbɪŋ  
  adj. 令人不安的；烦扰的,v. 干扰；打断（disturb的ing形式）

judged       13068

  v. 裁决；审理（judge的过去分词）,adj. 判断的

shutter       13069
'ʃʌtə  'ʃʌtɚ  'ʃʌtə  
  n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板,vt. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭

illusion       13070
ɪ'l(j)uːʒ(ə)n  ɪ'luʒn  ɪ'l(j)uːʒ(ə)n  
  n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰

ambitious       13071
æm'bɪʃəs  æm'bɪʃəs  æm'bɪʃəs  
  adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的

scrapbooking       13072

ole       13073
ol  
  abbr. 对象链接和嵌入（Object Linkingand Embedding）,n. (Ole)人名；(英、肯、坦桑)奥利；(丹、挪、瑞典、德、塞、芬)奥勒

notorious       13074
nə(ʊ)'tɔːrɪəs  no'tɔrɪəs  nə(ʊ)'tɔːrɪəs  
  adj. 声名狼藉的，臭名昭著的

ibid       13075

  adv. 如上，同前

residue       13076
'rezɪdjuː  'rɛzɪdu  'rezɪdjuː  
  n. 残渣；剩余；滤渣

reds       13077

  n. 红胶丸（安眠药的俚称）；红色的物品（red的复数）

enlarged       13078

  adj. 放大的；增大的；扩展的,v. 扩大，增大（enlarge的过去分词）

stephens       13079

  n. 斯蒂芬斯（地名）；史蒂芬斯（人名）

transforming       13080

  v. 转化，转变（transform的ing形式）

sequential       13081
sɪ'kwenʃ(ə)l  sɪ'kwɛnʃl  sɪ'kwenʃ(ə)l  
  adj. 连续的；相继的；有顺序的

stripping       13082
'strɪpɪŋ  strɪp  'strɪpɪŋ  
  n. 剥离；剥脱；拆封,v. 剥去；脱掉；拆除（strip的ing形式）

uniquely       13083
ju:'ni:kli  ju:'ni:kli  
  adv. 独特地；珍奇地

bart       13084

  abbr. 从男爵（Baronet）,n. 巴特（男子名）,n. (Bart)人名；(英)巴特；(匈)鲍尔特；(德、罗、荷、瑞典、俄、法)巴尔特

assert       13085
ə'sɜːt  ə'sɝt  ə'sɜːt  
  vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

goodies       13086

  n. 好吃的东西；（地位低下的）老妇人；伪君子（goody的复数）

fluctuations       13087
,flʌktju'eiʃəns  ,flʌktju'eiʃəns  
  n. [物] 波动（fluctuation的复数）；变动；起伏现象

bowie       13088
'bəʊɪ  'boi  'bəʊɪ  
  n. 博伊刀（猎刀之一种）,n. (Bowie)人名；(英)鲍伊；(德)博维

auth       13089

  abbr. 自生的（authentic）；授权的（authorized）,n. (Auth)人名；(德、匈、英)奥特

archaeological       13090

  adj. [古] 考古学的；[古] 考古学上的

inspect       13091
ɪn'spekt  ɪn'spɛkt  ɪn'spekt  
  vt. 检查；视察；检阅,vi. 进行检查；进行视察

thrice       13092
θraɪs  θraɪs  θraɪs  
  adv. 三次；三倍地；非常，十分

babylon       13093

  n. 巴比伦（古代巴比伦王国Babylonia的首都）；繁华的都市，罪恶之都

gina       13094
ˈdʒinə  ˈdʒinə  ˈdʒinə  
  吉纳(女子名)

sugababes       13095

edison       13096
'edɪsn  'edɪsn  
  n. 爱迪生（美国发明家）

casualty       13097
'kæʒjʊəltɪ; -zj-  'kæʒuəlti  'kæʒjʊəltɪ; -zj-  
  n. 意外事故；伤亡人员；急诊室

rsa       13098

  abbr. 南非共和国（Republic of South Africa）；英国皇家艺术学会（Royal Society of Arts）；无线电操作人员协会（Radio Service Men Association）；英国转播事业协会（Relay Services Association of Great Britain）

rcw       13099

musings       13100

  n. 沉思；冥思；冥想（musing的复数形式）

whistler       13101
'wɪslə  'hwɪslɚ  'wɪslə  
  n. 吹哨的人,n. (Whistler)人名；(英)惠斯勒

poses       13102

  姿势

airfares       13103

  飞机票价（airfare的名词复数）

huntsville       13104

  n. 亨茨维尔（美国城市）

ths       13105

  abbr. 混合动力系统（Toyota Hybrid System）；高速列车；变速箱液压开关（Transmission Hydraulic Switch）；总加热面（Total Heating Surface）

noir       13106
'nwɑː  nwɑr  'nwɑː  
  adj. 轮盘戏中黑色数字的,n. (Noir)人名；(法)努瓦尔

eli       13107

  n. 伊莱（男子名）

layouts       13108

  n. 布局；设计（layout的复数形式）；图版

evan       13109
'evən  'evən  
  n. 埃文（男子名）

servicemagic       13110

mushroom       13111
'mʌʃruːm; -rʊm  'mʌʃrʊm  'mʌʃruːm; -rʊm  
  n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户,adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的,vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长

designate       13112
'dezɪgneɪt  'dɛzɪɡnet  'dezɪgneɪt  
  vt. 指定；指派；标出；把…定名为,adj. 指定的；选定的

scent       13113
sent  sɛnt  sent  
  n. 气味；嗅觉；痕迹；察觉能力,vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；循着遗臭追踪,vi. 发出…的气味；有…的迹象；嗅着气味追赶,n. (Scent)人名；(英)森特

sequel       13114
'siːkw(ə)l  'sikwəl  'siːkw(ə)l  
  n. 续集；结局；继续；后果

gymnastics       13115
dʒɪm'næstɪks  dʒɪm'næstɪks  dʒɪm'næstɪks  
  n. 体操；体育；体操运动

titanic       13116

  adj. 巨大的；四价钛的,n. 泰坦尼克号

knob       13117
nɒb  nɑb  nɒb  
  n. 把手；瘤；球形突出物,vi. 鼓起,vt. 使有球形突出物,n. (Knob)人名；(匈、捷)克诺布

wolves       13118
wʊlvz  wʊlvz  wʊlvz  
  n. 狼；贪婪者；色狼（wolf的复数）,v. 大口地快吃；狼吞虎咽（wolf的单三形式）

exquisite       13119
'ekskwɪzɪt; ɪk'skwɪzɪt; ek-  ɪk'skwɪzɪt  'ekskwɪzɪt; ɪk'skwɪzɪt; ek-  
  adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的,n. 服饰过于讲究的男子

herpes       13120
'hɜːpiːz  'hɝpiz  'hɜːpiːz  
  n. [皮肤] 疱疹

upward       13121
'ʌpwəd  'ʌpwɚd  'ʌpwəd  
  adj. 向上的；上升的,adv. 向上

sentenced       13122

  v. 判决；审判；宣判（sentence的过去式，过去分词）

dundee       13123

  n. 敦提（英国苏格兰东部港口城市）

newsgator       13124

principe       13125

  n. 普林西比岛（西非岛国圣多美和普林西比的一个组成部分）

contractual       13126
kən'træktʃʊəl  kən'træktʃuəl  kən'træktʃʊəl  
  adj. 契约的，合同的

acquiring       13127
ə'kwaɪr  
  n. 捕获，探测；习得；瞄准,v. 获得（acquire的ing形式）

judging       13128
dʒʌdʒiŋ  dʒʌdʒiŋ  dʒʌdʒiŋ  
  vt. 判断；审判（judge的现在分词）,vi. 判断（judge的现在分词）；评判,adj. 决断型

unchanged       13129
ʌn'tʃendʒd  
  adj. 未改变的

kicking       13130
'kɪkɪŋ  'kɪkɪŋ  'kɪkɪŋ  
  n. 踢腿；反撞,adj. 活泼热烈的；激动人心的,v. 踢；反冲；加速；活跃（kick的ing形式）

meg       13131

  abbr. 兆周（megacycle）；兆欧姆（megohm）

akron       13132
'ækrən  'ækrən  
  n. 阿克隆黄铜；亚克朗市（美国俄亥俄州）

fines       13133
faɪnz  faɪnz  faɪnz  
  n. 罚款（fine的复数）；粉末；细骨料,v. 使精细；变好；处…以罚金（fine的三单形式）,n. (Fines)人名；(瑞典)菲内斯；(英)法因斯；(法)菲纳

grasp       13134
grɑːsp  ɡræsp  grɑːsp  
  n. 抓住；理解；控制,vt. 抓住；领会,vi. 抓

streak       13135
striːk  strik  striːk  
  n. 条纹，线条；倾向,vi. 飞跑，疾驶；加上条纹,vt. 飞跑，疾驰；加条纹于

ounce       13136
aʊns  aʊns  aʊns  
  n. 盎司；少量；雪豹

thirteen       13137
θɜː'tiːn; 'θɜːtiːn  'θɝ'tin  θɜː'tiːn; 'θɜːtiːn  
  n. 十三；十三岁；十三个,num. 十三,adj. 十三的；十三个的

bh       13138

  abbr. 铍（一种化学元素，bohrium）

tragic       13139
'trædʒɪk  'trædʒɪk  'trædʒɪk  
  adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的

theodore       13140
'θi:ədɔ:  'θi:ədɔ:  
  n. 希欧多尔（男子名）

buena       13141

  n. (Buena)人名；(西、葡)布埃纳；(英)比娜

irrelevant       13142
ɪ'relɪv(ə)nt  ɪ'rɛləvənt  ɪ'relɪv(ə)nt  
  adj. 不相干的；不切题的

professionally       13143
prə'fɛʃənəli  
  adv. 专业地；内行地

liberties       13144

  n. 自由（liberty的复数）

sounding       13145
'saʊndɪŋ  'saʊndɪŋ  'saʊndɪŋ  
  n. 音响；试探；测探水深,adj. 发出声音的

rebounds       13146

  n. 篮板球；弹回；振作（rebound的复数）,v. 弹回；报应；重新振作（rebound的第三人称单数）

milano       13147

  n. 米兰（意大利地名）

compressor       13148
kəm'presə  kəm'prɛsɚ  kəm'presə  
  n. 压缩机；压缩物；收缩肌；[医] 压迫器

toast       13149
təʊst  tost  təʊst  
  n. 干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人,vt. 向…祝酒，为…干杯,vi. 烤火，取暖；使暖和；烘烤（面包片等）

happily       13150
'hæpɪlɪ  'hæpɪli  'hæpɪlɪ  
  adv. 快乐地；幸福地；幸运地；恰当地

hooked       13151
'hʊkt  hʊkt  'hʊkt  
  adj. 钩状的；吸毒成瘾的；入迷的,v. 用钩固定；捉住（hook的过去分词）

samantha       13152

  n. 萨曼莎（女子名）

shrink       13153
ʃrɪŋk  ʃrɪŋk  ʃrɪŋk  
  n. 收缩；畏缩；<俚>精神病学家,vt. 使缩小，使收缩,vi. 收缩；畏缩

knox       13154
nɔks  nɔks  
  n. 诺克斯（姓氏）

khz       13155

  abbr. 千赫（等于kilohertz）

webmail       13156

  n. 网页邮件

carcinoma       13157
,kɑːsɪ'nəʊmə  ,kɑrsɪ'nomə  ,kɑːsɪ'nəʊmə  
  n. [肿瘤] 癌

taipei       13158
'tai'pei; -'bei  'tai'pei; -'bei  
  n. 台北

unesco       13159
ju:ˈneskəʊ  juˈnɛsko  ju:ˈneskəʊ  
  abbr. 联合国教科文组织（United Nations Educational，Scientific，and Cultural Organization）

mutually       13160
ˈmjuːtʃuəli  'mjutʃuəli  ˈmjuːtʃuəli  
  adv. 互相地；互助

stance       13161
stɑːns; stæns  stæns  stɑːns; stæns  
  n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势

aps       13162

  abbr. 美国物理学会（American Physical Society）,n. (Aps)人名；(德)阿普斯

kumar       13163

  n. 库马尔（姓氏）

beaded       13164
'bidɪd  
  adj. 珠状的；饰以珠的

remembering       13165

  n. 回忆，记住,v. 记住（remember的现在分词）；想起

boca       13166

  abbr. 国际职业建筑人员与法规管理人员联合会

exodus       13167
'eksədəs  'ɛksədəs  'eksədəs  
  n. 大批的离去

compartment       13168
kəm'pɑːtm(ə)nt  kəm'pɑrtmənt  kəm'pɑːtm(ə)nt  
  n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房,vt. 分隔；划分

gemini       13169
'dʒemənai  
  n. 双生子；双胎

kinky       13170
'kɪŋkɪ  'kɪŋki  'kɪŋkɪ  
  adj. 奇形怪状的，怪癖的；稍微变态的；扭结的，古怪的

brittany       13171
'britəni  'britəni  
  n. 布列塔尼（法国西北部一地区）

dove       13172
dʌv  dʌv; dov  dʌv  
  n. 鸽子；鸽派人士,v. 潜水（dive的过去式）,n. (Dove)人名；(英)达夫；(德、法)多弗

testified       13173

iis       13174

  abbr. 互联网信息服务（Internet Information Services）

cunningham       13175

  n. 坎宁安（姓氏）

derive       13176
dɪ'raɪv  dɪ'raɪv  dɪ'raɪv  
  vt. 源于；得自；获得,vi. 起源,n. (Derive)人名；(法)德里夫

affinity       13177
ə'fɪnɪtɪ  ə'fɪnəti  ə'fɪnɪtɪ  
  n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同

presbyterian       13178

  adj. 长老会的,n. 长老教会员

supervisory       13179
'sjuːpə,vaɪzərɪ  'sjuːpə,vaɪzərɪ  
  adj. 监督的

pretend       13180
prɪ'tend  prɪ'tɛnd  prɪ'tend  
  vi. 假装，伪装，佯装,adj. 假装的,vt. 假装，伪装，模拟

ostg       13181

buddhism       13182
'bʊdɪz(ə)m  'bʊdɪzəm  'bʊdɪz(ə)m  
  n. 佛教

kl       13183

  abbr. 千升（kiloliter）

amnesty       13184
'æmnɪstɪ  'æmnəsti  'æmnɪstɪ  
  n. 大赦，特赦,vt. 对…实行大赦

chiropractic       13185
,kaɪrə(ʊ)'præktɪk  ,kaɪəro'præktɪk  ,kaɪrə(ʊ)'præktɪk  
  n. 脊椎按摩疗法

borrower       13186
'bɑroɚ  
  n. 剽窃者，借用人

gloucester       13187
'glɔstə  'glɔstə  
  n. 格洛斯特（英国西南部的港市）；格洛斯特硬干酪（产于英国）

warrants       13188

  n. [金融] 认股权证；支付命令；仓单（warrant的复数）,v. 授权（warrant的三单形式）

owens       13189

  n. 欧文斯（姓氏）

fairness       13190
'feənɪs  'fɛrnəs  'feənɪs  
  n. 公平；美好；清晰；顺利性

needles       13191

  n. 针数，千针本；[印刷] 折页顶针（needle复数形式）,n. (Needles)人名；(英)尼德尔斯

coll       13192

  n. 胶原；胶质（等于colloid）

throughput       13193
'θruːpʊt  'θrʊ'pʊt  'θruːpʊt  
  n. 生产量，生产能力

quota       13194
'kwəʊtə  'kwotə  'kwəʊtə  
  n. 配额；定额；限额

netbsd       13195

discreet       13196
dɪ'skriːt  dɪ'skrit  dɪ'skriːt  
  adj. 谨慎的；小心的

misplace       13197
mɪs'pleɪs  ,mɪs'ples  mɪs'pleɪs  
  vt. 放错地方；忘记把…放在什么地方；错误地信任某人

versa       13198
'vɜ:sə  'vɝsə  'vɜ:sə  
  adj. 反的

imp       13199
ɪmp  ɪmp  ɪmp  
  n. 顽童，小淘气；小孩,vt. 给...装上翅膀；加强

oi       13200

  n. 操作说明,abbr. 氧气指数（Oxygen Index）,n. (Oi)人名；(柬)维

serviced       13201

  v. 服务（service的过去分词）；保养；维修

mack       13202
mæk  mæk  mæk  
  abbr. 军事空运司令部（Millitary Airlift Command）,n. 老弟；老兄（常用作呼唤语）；橡胶雨衣,n. (Mack)人名；(德、意、法)马克；(英)麦克

pu       13203

  abbr. 实际装置（Physical Unit）；推进装置（Propulsion Unit）；功率单位（Power Unit）；拾音器（Pickup）,n. (Pu)人名；(中)卜(普通话·威妥玛)；(缅)普；(朝)富

sung       13204
sʌŋ  sʌŋ  sʌŋ  
  v. 唱歌（sing的过去分词）,n. (Sung)人名；(中)宋(普通话·威妥玛)

lowell       13205
'ləuəl  'ləuəl  
  n. 洛厄尔（男子名，等于Lovell）

whichever       13206
wɪtʃ'evə  wɪtʃ'ɛvɚ  wɪtʃ'evə  
  pron. 任何一个；无论哪个,adj. 无论哪个；无论哪些

starr       13207

  n. 斯塔尔（姓氏）

elliot       13208

  n. 埃利奥特（男子名）

opener       13209
'əʊp(ə)nə  'opnɚ  'əʊp(ə)nə  
  n. [五金] 开启工具；开启的人

uae       13210

  abbr. 阿拉伯联合酋长国（United Arab Emirates）

vaccines       13211

  n. [药][计] 疫苗

chooses       13212

tuscany       13213
'tʌskəni  'tʌskəni  
  n. 托斯卡纳区（意大利行政区名）

jigsaw       13214
'dʒɪgsɔː  'dʒɪɡsɔ  'dʒɪgsɔː  
  n. 拼图玩具；线锯；镂花锯,vt. 用线锯锯

jumbo       13215
'dʒʌmbəʊ  'dʒʌmbo  'dʒʌmbəʊ  
  adj. 巨大的；特大的,n. 庞然大物；巨型喷气式飞机；体大而笨拙的人或物

crowded       13216
'kraʊdɪd  'kraʊdɪd  'kraʊdɪd  
  adj. 拥挤的；塞满的,v. 拥挤（crowd的过去分词）

tickling       13217

  n. 自旋挠痒法；反馈,v. 使发痒（tickle的ing形式）

unspecified       13218
ʌn'spesɪfaɪd  ,ʌn'spɛsɪfaɪd  ʌn'spesɪfaɪd  
  adj. 未指明的；未详细说明的

wee       13219
wiː  wi  wiː  
  adj. 极小的；很早的,n. 一点点

jsp       13220

  abbr. Java服务端网页（一种建立动态网页的技术，Java Server Page）

turbine       13221
'tɜːbaɪn; -ɪn  'tɝbaɪn  'tɜːbaɪn; -ɪn  
  n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机

unreal       13222
ʌn'rɪəl  ,ʌn'riəl  ʌn'rɪəl  
  adj. 不真实的；假的；幻想的；虚构的

wounds       13223

  n. 枪伤，伤处（wound复数）,v. 伤害（wound的第三人称单数形式）

percentages       13224

  n. [数] 百分率，百分比；命中率（percentage的复数）

advisers       13225
əd'vaɪzɚ  
  n. 顾问（adviser的复数）

manufactures       13226

  n. 制成品（manufacture的复数）,v. 制造（manufacture的第三人称单数）

physiological       13227
,fɪzɪə'lɒdʒɪkəl  ,fɪzɪə'lɑdʒɪkl  ,fɪzɪə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 生理学的，生理的

lett       13228
let  let  
  n. 列托人；列托语

maths       13229
mæθs  mæθs  mæθs  
  n. 数学（等于mathematics）,n. (Maths)人名；(瑞典)马茨

addison       13230
'ædisn  'ædisn  
  n. 艾迪生（姓氏）

charters       13231

  n. 宪章；特许状；团体包车或包机（charter的复数）,v. 特许建立（公司等）；[车辆][航] 包租（charter的第三人称单数）

generalized       13232
'dʒɛnrəlaɪzd  
  adj. 广义的，普遍的；无显著特点的,v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化

unprecedented       13233
ʌn'presɪdentɪd  ʌn'prɛsɪdɛntɪd  ʌn'presɪdentɪd  
  adj. 空前的；无前例的

probes       13234
prob  
  n. 探索；[电子][医] 探针；试样（probe的复数）,v. 探查；用尖物刺穿（probe的三单形式）

frustration       13235
frʌ'streɪʃn  frʌ'streʃən  frʌ'streɪʃn  
  n. 挫折

flint       13236
flɪnt  flɪnt  flɪnt  
  n. 燧石；打火石；极硬的东西,n. (Flint)人名；(德、英、俄、法、瑞典)弗林特

dummy       13237
'dʌmɪ  'dʌmi  'dʌmɪ  
  adj. 虚拟的；假的,n. 傀儡；哑巴；仿制品

financially       13238
faɪ'nænʃəli  faɪ'nænʃəli  faɪ'nænʃəli  
  adv. 财政上；金融上

awake       13239
ə'weɪk  ə'wek  ə'weɪk  
  vi. 觉醒，意识到；醒来；被唤起,vt. 唤醒；使觉醒；激起，唤起,adj. 醒着的

sanitation       13240
sænɪ'teɪʃ(ə)n  ,sænɪ'teʃən  sænɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. [医] 环境卫生；卫生设备；下水道设施

americana       13241
ə'merikɑ:nə  ə'merikɑ:nə  
  n. 美国文物；美国文献

swivel       13242
'swɪv(ə)l  'swɪvl  'swɪv(ə)l  
  n. 转环；转椅座架,vt. 使旋转,vi. 旋转

ally       13243
'ælaɪ  əˈlaɪ; æˈlaɪ; ˈælaɪ  'ælaɪ  
  n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手,vt. 使联盟；使联合,vi. 联合；结盟,n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利

dissolved       13244
dɪ'zɑlv  
  adj. 溶解的；溶化的,v. 使溶解；使溶化（dissolve的过去分词）

cleanliness       13245
'klenlɪnəs  'klɛnlɪnəs  'klenlɪnəs  
  n. 清洁

complexes       13246
'kɑmplɛks  
  n. 复体，[免疫] 复合物

kung       13247
kʊŋ  
  n. 宫（粤语姓氏）；龚

varsity       13248
'vɑːsɪtɪ  'vɑrsəti  'vɑːsɪtɪ  
  n. 大学；大学运动代表队,adj. 大学代表队的

collectively       13249
kə'lektivli  kə'lektivli  
  adv. 共同地，全体地

insurer       13250
ɪn'ʃʊərə  ɪn'ʃʊrɚ  ɪn'ʃʊərə  
  n. 保险公司；承保人

croatian       13251
krəu:eiʃjən  krəu:eiʃjən  
  adj. 克罗地亚人的；克罗地亚语的,n. 克罗地亚人；克罗地亚语

inhibition       13252
ɪn(h)ɪ'bɪʃ(ə)n  ˌɪnhɪˈbɪʃn  ɪn(h)ɪ'bɪʃ(ə)n  
  n. 抑制；压抑；禁止

multicast       13253

  n. 多路广播；多路传送

certifications       13254

  n. [法] 认证；资质证书（certification的复数形式）

burnt       13255
bɜːnt  bɝnt  bɜːnt  
  adj. 烧焦的；烧伤的,v. 燃烧（burn的过去式、过去分词形式）

solidarity       13256
,sɒlɪ'dærɪtɪ  ,sɑlɪ'dærəti  ,sɒlɪ'dærɪtɪ  
  n. 团结，团结一致

frustrated       13257
frʌ'streɪtɪd  'frʌstretɪd  frʌ'streɪtɪd  
  adj. 失意的，挫败的；泄气的,v. 挫败；阻挠（frustrate的过去式和过去分词形式）

muhammad       13258
mu'hæməd  mu'hæməd  
  n. 穆罕默德

alma       13259
ælmə  'ælmə  ælmə  
  n. 阿尔玛（女子名）；舞女；歌女

pradesh       13260

  邦

ger       13261
gair  gair  gair  
  n. 圆顶帐篷，蒙古包,n. (Ger)人名；(西)赫尔；(土)盖尔

px       13262

  abbr. 专用小交换机（Private Exchange）；二苯甲（p-Xylene）

hanover       13263

  n. 汉诺威市（位于德国）

inverse       13264
'ɪnvɜːs; ɪn'vɜːs  ,ɪn'vɝs  'ɪnvɜːs; ɪn'vɜːs  
  n. 相反；倒转,adj. 相反的；倒转的

clifton       13265
'kliftən  'kliftən  
  n. 克利夫顿（男子名）

holt       13266
həʊlt  holt  həʊlt  
  n. 小林；林丘；杂木林,n. (Holt)人名；(英、德、罗、匈、瑞典)霍尔特；(法、西)奥尔特

isis       13267

  abbr. （美）废钢铁协会（Institute of Scrap Iron and Steel）；综合科学情报服务（Integrated Scientific Information Service）

verdict       13268
'vɜːdɪkt  'vɝdɪkt  'vɜːdɪkt  
  n. 结论；裁定

nominee       13269
nɒmɪ'niː  ,nɑmɪ'ni  nɒmɪ'niː  
  n. 被任命者；被提名的人；代名人

medals       13270
'mɛdl  
  n. [劳经] 奖章；勋章（medal的复数）,v. 授予…奖章（medal的第三人称单数）

proton       13271
'prəʊtɒn  'protɑn  'prəʊtɒn  
  n. [物] 质子,n. (Proton)人名；(法)普罗东

dickinson       13272

  n. 迪金森（美国女诗人）；迪金森（姓氏）

christi       13273

  n. (Christi)人名；(匈)克里斯蒂

lister       13274
'lɪstə  'lɪstɚ  'lɪstə  
  n. 制表人；双耕犁,n. (Lister)人名；(英、德)利斯特

recurring       13275
rɪ'kɝɪŋ  
  adj. 循环的；再发的,v. 返回（recur的现在分词）

studs       13276

  n. 双头螺柱；图钉（stud的复数形式）,v. 用饰钉装饰；密布于（stud的第三人称单数）

allegedly       13277
ə'ledʒɪdlɪ  ə'lɛdʒɪdli  ə'ledʒɪdlɪ  
  adv. 依其申述；据说，据称

rhetoric       13278
'retərɪk  'rɛtərɪk  'retərɪk  
  n. 修辞，修辞学；华丽的词藻,adj. 花言巧语的

modifying       13279

  修饰

incubus       13280
'ɪŋkjʊbəs  'ɪŋkjʊbəs  'ɪŋkjʊbəs  
  n. 梦魇；沉重的负担

kaplan       13281

  n. 卡普兰（男子名）

impulse       13282
'ɪmpʌls  'ɪmpʌls  'ɪmpʌls  
  n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力,vt. 推动

surveyed       13283

  v. 调查，俯视（survey的过去式和过去分词形式）；考察，调研

creditors       13284

  n. [法] 债权人（creditor的复数）

dull       13285
dʌl  dʌl  dʌl  
  adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的,vt. 使迟钝；使阴暗；缓和,vi. 减少；变迟钝,n. (Dull)人名；(罗、匈)杜尔；(柬)杜；(英)达尔

tis       13286

  abbr. 热成像系统（Imaging Thermal System）；技术情报服务处（Technical Information Service）

cabins       13287

commenced       13288

  v. 开始（commence的过去分词）

ballroom       13289
'bɔːlruːm; -rʊm  'bɔl'rʊm  'bɔːlruːm; -rʊm  
  n. 舞厅；跳舞场

employing       13290

  使用,雇用,利用

satellites       13291
'sætl,laɪts  'sætl,laɪts  'sætl,laɪts  
  n. [天] 卫星，[航] 人造卫星（satellite复数形式）

ignoring       13292

  v. 忽略，忽视（ignore的现在分词）

linens       13293

  n. [纺] 亚麻制品；亚麻织物（linen的复数）

stevenson       13294
'sti:vnsn  'sti:vnsn  
  n. 史蒂文森（姓氏）

coherent       13295
kə(ʊ)'hɪər(ə)nt  ko'hɪrənt  kə(ʊ)'hɪər(ə)nt  
  adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相耦合的；粘在一起的

beetle       13296
'biːt(ə)l  'biːt(ə)l  
  vi. 急忙来回；突出,vt. 用槌打,n. 甲虫；大槌,n. (Beetle)人名；(英)比特尔

converts       13297

majestic       13298
mə'dʒestɪk  mə'dʒɛstɪk  mə'dʒestɪk  
  adj. 庄严的；宏伟的

bicycles       13299

  n. [车辆] 自行车；脚踏车（bicycle的复数）

omni       13300
'ɒmnɪ  'ɑmni  'ɒmnɪ  
  n. 全方位；泛光灯,pref. 表示“总”；表示“遍”

roast       13301
rəʊst  rost  rəʊst  
  vt. 烤，焙；烘，烘烤；暴露于某种热力下以得温暖；嘲笑，吐槽,vi. 烤；烘,adj. 烘烤的；烤过的,n. 烤肉；烘烤

testers       13302

  n. 电笔；考试人；试验装置（tester的复数形式）

debuginfo       13303

complainant       13304
kəm'pleɪnənt  kəm'plenənt  kəm'pleɪnənt  
  n. [法] 原告；发牢骚的人；抱怨者

inhibitor       13305
ɪn'hɪbɪtə  ɪn'hɪbɪtɚ  ɪn'hɪbɪtə  
  n. [助剂] 抑制剂，抗化剂；抑制者

clifford       13306

  n. 克利福德（男子名）

knowledgeable       13307
'nɒlɪdʒəb(ə)l  'nɑlɪdʒəbl  'nɒlɪdʒəb(ə)l  
  adj. 知识渊博的，有知识的；有见识的；聪明的

critically       13308
'krɪtɪklɪ  'krɪtɪkli  'krɪtɪklɪ  
  adv. 精密地；危急地；严重地；批评性地；用钻研眼光地；很大程度上；极为重要地

cy       13309

  abbr. 日历年度（calendar year）,n. (Cy)人名；(英)赛 (教名Cyrus的昵称)

composers       13310
kəm'pozɚ  
  n. 作曲家；作曲者（composer的复数形式）

localities       13311

  n. 所在；聚居地（locality 的复数）

owe       13312
əʊ  o  əʊ  
  vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于,vi. 欠钱,n. (Owe)人名；(瑞典、挪)奥弗

jimi       13313

  n. (Jimi)人名；(日)自见 (姓)

hummer       13314
'hʌmə  'hʌmɚ  'hʌmə  
  n. 蜂鸟；蜂鸣器，发嗡嗡声的东西,n. (Hummer)人名；(匈、德、瑞典)胡默；(英)赫默

reciprocal       13315
rɪ'sɪprək(ə)l  rɪ'sɪprəkl  rɪ'sɪprək(ə)l  
  adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的,n. [数] 倒数；互相起作用的事物

accelerate       13316
ək'seləreɪt  əkˈsɛləˌret  ək'seləreɪt  
  vt. 使……加快；使……增速,vi. 加速；促进；增加

hatred       13317
'heɪtrɪd  'hetrɪd  'heɪtrɪd  
  n. 憎恨；怨恨；敌意

telefonsex       13318

questioning       13319
'kwɛstʃənɪŋ  
  n. 质问,v. 询问，审问（question的现在分词）

putative       13320
'pjuːtətɪv  'pjʊtətɪv  'pjuːtətɪv  
  adj. 推定的，假定的

manifest       13321
'mænɪfest  'mænɪfɛst  'mænɪfest  
  vt. 证明，表明；显示,vi. 显示，出现,n. 载货单，货单；旅客名单,adj. 显然的，明显的；明白的

indications       13322
ˌɪndəˈkeʃənz  
  n. 适应症，显示；标志（indication复数形式）

petty       13323
'petɪ  'pɛti  'petɪ  
  adj. 琐碎的；小气的；小规模的,n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂

permitting       13324

  v. 准许，允许（permit的ing形式）

hyperlink       13325
'haɪpəlɪŋk  'haɪpɚlɪŋk  'haɪpəlɪŋk  
  n. 超链接

presario       13326

  n. 自由人

motorsports       13327

som       13328

  n. 索姆（吉尔吉斯共和国货币单位）,n. (Som)人名；(泰)颂；(德)佐姆；(匈)绍姆；(老、柬)宋

behave       13329
bɪ'heɪv  bɪ'hev  bɪ'heɪv  
  vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用,vt. 使守规矩；使表现得…

getaway       13330
'getəweɪ  'ɡɛtəwe  'getəweɪ  
  n. 逃走；逃跑；短假；适合旅行的地方

bees       13331
'biːz  'biːz  'biːz  
  n. [蜂] 蜜蜂（bee的复数）

robbins       13332

  n. 罗宾斯（姓氏）

zeppelin       13333
'zɛpəlɪn  
  n. 齐柏林硬式飞艇

felix       13334
'fi:liks  'fi:liks  
  n. 菲力克斯（男子名）；费力克斯制导炸弹

shiny       13335
'ʃaɪnɪ  'ʃaɪni  'ʃaɪnɪ  
  adj. 有光泽的，擦亮的；闪耀的；晴朗的；磨损的

carmel       13336

  n. 卡梅尔（位于美国）

encore       13337
'ɒŋkɔː  'ɑŋkɔr  'ɒŋkɔː  
  n. 再演唱的要求；经要求而再唱,vt. 要求再演或唱,int. 再来一个

smash       13338
smæʃ  smæʃ  smæʃ  
  vt. 粉碎；使破产；溃裂,n. 破碎；扣球；冲突；大败,vi. 粉碎；打碎,adj. 了不起的；非常轰动的；出色的

angelina       13339
,ændʒi'li:nə  ,ændʒi'li:nə  
  n. 安吉莉娜（女子名）

kimberly       13340

  n. 金柏莉（女子名）

unsure       13341
ʌn'ʃʊə  ,ʌn'ʃʊr  ʌn'ʃʊə  
  adj. 不确定的；不肯定的；没有自信的

braun       13342

  n. 布劳恩（姓氏）

destructive       13343
dɪ'strʌktɪv  dɪ'strʌktɪv  dɪ'strʌktɪv  
  adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的

sockets       13344

  n. [电] 插座；套接口；套筒（socket的复数）,v. 把…装入托座；用棒头承口部位击（socket的三单形式）

claimant       13345
'kleɪm(ə)nt  'klemənt  'kleɪm(ə)nt  
  n. 原告；[贸易] 索赔人；提出要求者

dinosaur       13346
'daɪnəsɔː  ˈdaɪnəˌsɔr  'daɪnəsɔː  
  n. 恐龙；过时、落伍的人或事物

psa       13347

  abbr. 美国摄影协会（Photographic Society of America ）；美国诗社（Poetry Society of America）；公共事业管理（Public Service Administration ）；公用事业协会（Public Service Association）

tac       13348

  abbr. 战术空军司令部（Tactical Air Command）,n. (Tac)人名；(柬)达

ample       13349
'æmp(ə)l  'æmpl  'æmp(ə)l  
  adj. 丰富的；足够的；宽敞的,n. (Ample)人名；(西)安普尔

countless       13350
'kaʊntlɪs  'kaʊntləs  'kaʊntlɪs  
  adj. 无数的；数不尽的

ashland       13351

  n. 亚什兰（特种化工品制造商）

energies       13352

  活力

dlp       13353

  abbr. 民主工党（Democratic Labour Party）；数字光处理器（Digital Light Processing）

repealed       13354

  v. 废止（repeal的过去分词）；撤消

royce       13355
rɔis  rɔis  
  n. 罗伊斯（姓氏）

listeners       13356

  n. 听众；监听器（listener的复数）

abusive       13357
ə'bjuːsɪv  ə'bjʊsɪv  ə'bjuːsɪv  
  adj. 辱骂的；滥用的；虐待的

sophomore       13358
'sɒfəmɔː  'sɑfəmɔr  'sɒfəmɔː  
  n. 大学二年级生；（美）有二年经验的人,adj. 二年级的；二年级学生的

antibiotics       13359
,æntɪbaɪ'ɒtɪks  ,æntɪbaɪ'ɑtɪks  ,æntɪbaɪ'ɒtɪks  
  n. [药] 抗生素；抗生学

landfill       13360
'læn(d)fɪl  'lænd'fɪl  'læn(d)fɪl  
  n. 垃圾填埋地；垃圾堆

warehousing       13361
'weəhaʊzɪŋ  'wɛr'haʊzɪŋ  'weəhaʊzɪŋ  
  n. 储仓；（商业银行所提供的）周转性短期贷款,v. 把…存入仓库；使落栈（warehouse的现在分词）

filesize       13362

  n. 文件大小

merits       13363
'mɛrɪts  'mɛrɪts  'mɛrɪts  
  n. 优点（merit的复数）；功绩；是非曲直

scarf       13364
skɑːf  skɑrf  skɑːf  
  n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾,vt. 披嵌接；用围巾围,n. (Scarf)人名；(英)斯卡夫

strangers       13365
'strendʒɚ  
  n. 陌生人，陌生事物；门外汉（stranger的复数形式）

garland       13366
'gɑːlənd  'gɑrlənd  'gɑːlənd  
  n. 花环,vt. 戴花环,n. (Garland)人名；(英、西、瑞典)加兰

voor       13367

celebrex       13368

  n. 西乐葆（药物名）

verisign       13369

riviera       13370
,rɪvɪ'eərə  ,rɪvɪ'ɛrə  ,rɪvɪ'eərə  
  n. 里维埃拉（南欧沿地中海一地区）

apprentice       13371
ə'prentɪs  ə'prɛntɪs  ə'prentɪs  
  n. 学徒；生手,vt. 使…当学徒,vi. 当学徒

obscure       13372
əb'skjʊə  əb'skjʊr  əb'skjʊə  
  adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的,vt. 使…模糊不清，掩盖；隐藏；使难理解,n. 某种模糊的或不清楚的东西

napoleon       13373
nə'pəʊlɪən  nə'pəʊlɪən  
  n. 刻有拿破仑头像的法国金币；长统靴的一种

registrations       13374

wavelength       13375
'weɪvleŋθ; -leŋkθ  'wevlɛŋθ  'weɪvleŋθ; -leŋkθ  
  n. [物] 波长

glamour       13376
'ɡlæmə  'ɡlæmə  
  n. 魅力，魔力；迷人的美,vt. 迷惑，迷住

slashdot       13377

transvestites       13378

hated       13379

cheerleaders       13380

  n. 拉拉队（电影名）；啦啦队

sigh       13381
saɪ  saɪ  saɪ  
  vi. 叹息，叹气,n. 叹息，叹气,vt. 叹息，叹气

trolley       13382
'trɒlɪ  'trɑli  'trɒlɪ  
  n. 手推车；（美）有轨电车（等于trolley car）；（英）无轨电车（等于trolleybus）；空中吊运车,vi. 乘电车,vt. 用手推车运,,n. (Trolley)人名；(英)特罗利

principals       13383

  n. 校长；负责人（principal的复数）

sidney       13384
ˈsɪdnɪ  ˈsɪdnɪ  ˈsɪdnɪ  
  n. 西德尼（男子名）；茜德尼（女子名）

friedman       13385

  n. 弗里德曼（男子名）

coolpix       13386

  n. 消费级数码相机

spicy       13387
'spaɪsɪ  'spaɪsi  'spaɪsɪ  
  adj. 辛辣的；香的，多香料的；下流的

blocker       13388

  n. 雏形锻模,n. (Blocker)人名；(瑞典、英)布洛克尔

tawnee       13389

frankly       13390
'fræŋklɪ  'fræŋkli  'fræŋklɪ  
  adv. 真诚地，坦白地

hud       13391

  abbr. 住房和城市发展部（Housing and Urban Development）,n. (Hud)人名；(瑞典)胡德

chronological       13392
krɒnə'lɒdʒɪk(ə)l  ,krɑnə'lɑdʒɪkl  krɒnə'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 按年代顺序排列的；依时间前后排列而记载的

mov       13393

  abbr. 压敏电阻（metal oxide varistors）

entrepreneurship       13394
,ɒntrəprə'nɜːʃɪp  ,ɑntrəprə'nɝʃɪp  ,ɒntrəprə'nɜːʃɪp  
  n. 企业家精神

itinerary       13395
aɪ'tɪn(ə)(rə)rɪ; ɪ-  aɪ'tɪnərɛri  aɪ'tɪn(ə)(rə)rɪ; ɪ-  
  n. 旅程，路线； 旅行日程,adj. 旅程的； 巡回的，流动的

fools       13396

  n. 傻瓜（fool的复数）,n. (Fools)人名；(英)富尔斯

beard       13397
bɪəd  bɪrd  bɪəd  
  vt. 公然反对；抓…的胡须,n. 胡须；颌毛,vi. 充当掩护；充当男随员,n. (Beard)人名；(英)比尔德

discoveries       13398

  n. 发现（discovery的复数）

percentile       13399
pə'sentaɪl  pɚ'sɛntaɪl  pə'sentaɪl  
  adj. 百分率的；按百等分排列的,n. 百分位

linkage       13400
'lɪŋkɪdʒ  'lɪŋkɪdʒ  'lɪŋkɪdʒ  
  n. 连接；结合；联接；联动装置

economical       13401
iːkə'nɒmɪk(ə)l; ek-  ,ɛkə'nɑmɪkl  iːkə'nɒmɪk(ə)l; ek-  
  adj. 经济的；节约的；合算的

miniatures       13402

  n. 微缩模型；缩图；微缩礼品；缩小型细密画（miniature的复数）

wedge       13403
wedʒ  wɛdʒ  wedʒ  
  vt. 楔入；挤进；楔住,vi. 楔入；挤进,n. 楔子；楔形物；导致分裂的东西,n. (Wedge)人名；(英)韦奇

adjusting       13404
ə'dʒʌstiŋ  ə'dʒʌstiŋ  
  v. 调整（adjust的ing形式）

mock       13405
mɒk  mɑk  mɒk  
  n. 英国模拟考试（mocks）,vt. 愚弄，嘲弄,adj. 仿制的，模拟的，虚假的，不诚实的,vt. 不尊重，蔑视

peggy       13406
'pegɪ  'pegɪ  
  n. 佩吉（女子名）

bats       13407
bæts  bæts  bæts  
  adj. 怪异的；疯疯癫癫的；神经不正常的,n. 蝙蝠（bat的复数形式）,n. (Bats)人名；(法)巴茨

patriots       13408

  n. 爱国者（patriot的复数）；深海截击战

ruins       13409

  n. 遗迹（ruin的复数形式）；废墟,v. 毁灭（ruin的三单形式）

lh       13410

  abbr. 黄体生成素（Luteinizing Hormone）；左手（left hand）；将程序装入上位内存区（loadhigh）

sheila       13411

  n. 少女；姑娘，小姐,n. (Sheila)人名；(法)塞拉；(印)谢拉；(英)希拉

ripper       13412
'rɪpə  'rɪpɚ  'rɪpə  
  n. 撕裂者；粗齿锯；裂具,n. (Ripper)人名；(德、匈、葡)里佩尔

dependencies       13413

  n. 依赖性，相关性；管理

afp       13414

  abbr. 法新社（Agence France Presse）；美国警察联合会（American Federation of Police）

kd       13415

  abbr. （窑内）烘干的（Kiln-dried）；拆卸的（Knocked Down）


benton       13416
ben'tən  ben'tən  
  n. 本顿（姓氏）

mcafee       13417

  n. 迈克菲；麦咖啡（杀毒软件名）,n. (McAfee)人名；(英)麦卡菲

chateau       13418
'ʃætəʊ  ʃæ'to  'ʃætəʊ  
  n. （法国封建时代的）城堡；（尤指法国的）别墅

denis       13419
'denis  'denis  
  n. 丹尼斯（男子名）

counselors       13420

  n. 辅导员；顾问（counselor的复数形式）

homestead       13421
'həʊmsted  'homstɛd  'həʊmsted  
  n. 宅地；家园；田产

competitiveness       13422
kəm'petətɪvnɪs  kəm'pɛtətɪvnɪs  kəm'petətɪvnɪs  
  n. 竞争力，好竞争

burger       13423

  n. 汉堡包,n. (Burger)人名；(西)布尔赫尔；(法)比尔热；(英)伯格；(德、罗、捷、塞、匈)布格尔

microscopy       13424
maɪ'krɒskəpɪ  maɪ'krɑskəpi  maɪ'krɒskəpɪ  
  n. 显微镜检查；显微镜使用；显微镜学

changer       13425
'tʃeɪn(d)ʒə  'tʃendʒɚ  'tʃeɪn(d)ʒə  
  n. 转换开关装置；改变者（change的名词形式）

sergeant       13426
'sɑːdʒ(ə)nt  'sɑrdʒənt  'sɑːdʒ(ə)nt  
  n. 军士；警察小队长；海军陆战队中士；高等律师,n. (Sergeant)人名；(英)萨金特；(法)塞尔让

melt       13427
melt  mɛlt  melt  
  vi. 熔化，溶解；渐混,vt. 使融化；使熔化；使软化；使感动,n. 熔化；熔化物

syrian       13428

  adj. 叙利亚的；叙利亚人的；叙利亚语的,n. 叙利亚人；叙利亚语

hyper       13429
'haɪpə  'haɪpɚ  'haɪpə  
  adj. 亢奋的；高度紧张的,n. 宣传人员

madthumbs       13430

linkin       13431

  金领英才（网站名）

gmail       13432

  n. 谷歌邮箱

ned       13433
ned  ned  
  n. 内德（男子名，等于Edward）

cypress       13434
'saɪprəs  'saɪprəs  'saɪprəs  
  n. [林] 柏树，柏木属植物（原产北美、欧、亚）；柏树枝（用作哀悼的标志）

courtney       13435

  n. 考特尼（女子名）

cites       13436

  n. 引文（cite的复数形式）,v. 援引（cite的第三人称单数形式）

utf       13437

  abbr. Unicode转换格式（UCS Transformation Format）

scooters       13438

  n. 踏板车；小轮摩托车；滑行艇（scooter的复数）

reserveamerica       13439

organisational       13440

  组织的

prospectus       13441
prə'spektəs  prə'spɛktəs  prə'spektəs  
  n. 内容说明书；样张；创办计划书；学校的入学简介

ezine       13442

  n. 电子杂志

protectors       13443

  n. 保护者；[电] 保护装置（protector的复数）

reactive       13444
rɪ'æktɪv  rɪ'æktɪv  rɪ'æktɪv  
  adj. 反应的；电抗的；反动的

interiors       13445

  n. 内部（interior的复数形式）

encouragement       13446
ɪn'kʌrɪdʒm(ə)nt  ɪn'kɝɪdʒmənt  ɪn'kʌrɪdʒm(ə)nt  
  n. 鼓励

clipboard       13447
'klɪpbɔːd  'klɪpbɔrd  'klɪpbɔːd  
  n. 剪贴板；附有纸夹的笔记板

disadvantages       13448
,dɪsəd'væntɪdʒs  ,dɪsəd'væntɪdʒs  ,dɪsəd'væntɪdʒs  
  n. 劣势；不利条件；损害（disadvantage的复数）,v. 使处于不利地位；使受损（disadvantage的三单形式）

gamer       13449

  n. 玩家，博弈者,n. (Gamer)人名；(英)盖默；(德)加默尔；(法)加梅

alexa       13450
ə'leksə  ə'leksə  
  n. 一家专门发布网站世界排名的网站；亚莉克莎（女子名）

abbott       13451

  n. 雅培（公司名）；阿尔伯特（人名）

tailor       13452
'teɪlə  'telɚ  'teɪlə  
  vt. 剪裁；使合适,n. 裁缝,vi. 做裁缝,n. (Tailor)人名；(英)泰勒

pollutants       13453

  n. [环境] 污染物（pollutant的复数）

directorate       13454
dɪ'rekt(ə)rət; daɪ-  də'rɛktərət  dɪ'rekt(ə)rət; daɪ-  
  n. 董事会；理事会；指挥部

chocolates       13455
'tʃɔkəlits  'tʃɔkəlits  
  n. 巧克力糖（chocolate的复数形式）

faux       13456
fəʊ  fo  fəʊ  
  adj. 人造的；（法）假的,n. (Faux)人名；(英)福克斯；(法)福

supervised       13457
'sʊpɚvaɪz  
  adj. 有监督的,v. 监督（supervise的过去式和过去分词）；指导

interpreting       13458
ɪn'tɜːprɪtɪŋ  ɪn'tɜːprɪtɪŋ  ɪn'tɜːprɪtɪŋ  
  n. 解释；口译,v. 解释；[语][计] 翻译（interpret的现在分词）

savvy       13459
'sævɪ  'sævi  'sævɪ  
  n. 悟性；理解能力；懂行（的人）,vt. 理解；懂,vi. 理解；知道

pascal       13460
'pæsk(ə)l  'pæskl  'pæsk(ə)l  
  n. 帕斯卡（压力的单位）,n. (Pascal)人名；(英、法、西、罗)帕斯卡尔

tha       13461

  abbr. 总碳氢分析器（Total Hydrocarbon Analyzer）；泰国（thailand）,n. (Tha)人名；(葡、柬、尼、缅)塔

serenity       13462
sɪ'renɪtɪ  sɪ'renɪtɪ  
  n. 平静，宁静；晴朗，风和日丽,n. (Serenity)人名；(英)塞雷妮蒂

uploads       13463

ore       13464
ɔː  ɔr  ɔː  
  n. 矿；矿石,n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔

pant       13465
pænt  pænt  pænt  
  vi. 喘息；渴望；气喘吁吁地说出某事,vt. 气喘,n. 气喘；喘息；喷气声,n. (Pant)人名；(印、尼、捷、英)潘特

sheridan       13466
'ʃəridən  'ʃəridən  
  n. 谢里丹（英国作家）

gallons       13467

  n. 加仑；大量（gallon的复数）；一加仑的容器

attainment       13468
ə'teɪnm(ə)nt  ə'tenmənt  ə'teɪnm(ə)nt  
  n. 达到；成就；学识

sanitary       13469
'sænɪt(ə)rɪ  'sænə'tɛri  'sænɪt(ə)rɪ  
  adj. 卫生的，清洁的,n. 公共厕所

terri       13470

  n. (Terri)人名；(英)特里，特丽(女名)；(芬、意)泰里

cooperate       13471
kəʊ'ɒpəreɪt  koʊˈɑːpəreɪt  kəʊ'ɒpəreɪt  
  vi. 合作，配合；协力

dreaming       13472
'drimɪŋ  
  adj. 有梦想的,v. 做梦（dream的ing形式）

norms       13473
nɔ:ms  nɔ:ms  
  n. [标准] 标准，规范；基准（norm复数形式）

implants       13474

  移植物；埋植剂（implant的复数）,v. 灌输（implant的第三人称单数）

fortunate       13475
'fɔːtʃ(ə)nət  'fɔrtʃənət  'fɔːtʃ(ə)nət  
  adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的

alibaba       13476

  n. 阿里巴巴（公司名）

mushrooms       13477
ˈmʌʃrʊms  mʌʃrʊms  ˈmʌʃrʊms  
  n. 蘑菇；蕈类（mushroom的复数形式）,v. 采蘑菇；蘑菇般地迅速增长（mushroom的第三人称单数形式）

hormones       13478
'hɔ:məun  'hɔ:məun  
  n. [生理] 激素；荷尔蒙；性激素；荷尔蒙制剂（hormone的复数）

hype       13479
haɪp  haɪp  haɪp  
  n. 大肆宣传；皮下注射,vt. 大肆宣传；使…兴奋

interpretations       13480
ɪn,tɝprɪ'teʃən  
  n. [计] 解释

geoffrey       13481
'dʒefrɪ  'dʒɛfri  'dʒefrɪ  
  n. 杰弗里（男子名）

faults       13482

  n. 故障（fault的复数）；[地质] 断层；错误,v. 出差错；犯错误（fault的第三人称单数）

addr       13483

  abbr. 地址（address）

nfs       13484

  abbr. 网络文件系统（Network File System）

silva       13485

  n. 森林里的树木；森林志（等于sylva）,n. (Silva)人名；(德、俄、法、罗、塞、葡、瑞典、斯里、西、意、英)席尔瓦

grease       13486
griːs  gris  griːs  
  vt. 涂脂于；贿赂,n. 油脂；贿赂

diablo       13487

  n. 暗黑破坏神（游戏名）

urinary       13488
'jʊərɪn(ə)rɪ  'jʊrənɛri  'jʊərɪn(ə)rɪ  
  n. 尿壶；小便池（等于urinal）,adj. 尿的；泌尿的

cairns       13489

  n. 凯恩斯（澳大利亚港口）

institut       13490

premise       13491
'premɪs  ˈpremɪs  'premɪs  
  vt. 引出，预先提出；作为…的前提,n. 前提；上述各项；房屋连地基,vi. 作出前提

epidemic       13492
epɪ'demɪk  ,ɛpɪ'dɛmɪk  epɪ'demɪk  
  adj. 流行的；传染性的,n. 传染病；流行病；风尚等的流行

prima       13493
'priːmə  'primə  'priːmə  
  adj. （意）第一的，主要的,n. (Prima)人名；(意、捷)普里马

condoms       13494

  n. [医] 避孕套；橡皮套（condom复数形式）

rite       13495
raɪt  raɪt  raɪt  
  n. 仪式；惯例，习俗；典礼,n. (Rite)人名；(西)里特

directives       13496

  n. 指令（directive的复数形式）；指示

cinnamon       13497
'sɪnəmən  'sɪnəmən  'sɪnəmən  
  n. 樟属的树，肉桂；肉桂色；肉桂皮,adj. 肉桂色的，浅黄褐色的,n. (Cinnamon)人名；(英)辛纳蒙

zelda       13498

  n. 塞尔达（女子名，等于Griselda）

lac       13499
læk  læk  læk  
  n. 虫胶，[涂料] 虫漆,n. (Lac)人名；(法、罗)拉克

discharged       13500

  adj. 放电的；泻出的,v. 排出（discharge的过去分词）；卸货

alba       13501
'ælbə  'ælbə  
  n. 脑白质；晨曲（法国南部Provence地区的一种传统抒情诗，多描述情人清晨临别情景）,n. (Alba)人名；(西)阿尔瓦；(塞、法、西、葡、罗、瑞典、阿尔巴)阿尔芭(女名)，阿尔巴；(匈)奥尔鲍

underworld       13502
'ʌndəwɜːld  'ʌndɚ'wɝld  'ʌndəwɜːld  
  n. 黑社会；地狱；下层社会；尘世

variants       13503

  n. [计] 变体；变异型（variant的复数）

fetal       13504
'fiːt(ə)l  'fitl  'fiːt(ə)l  
  adj. 胎的，胎儿的

palms       13505

  n. 手掌，手心；棕榈植物（palm的复数）,v. 把…藏于手中（palm的第三人称单数）

lawsuits       13506

  n. 诉讼，法律诉讼；控诉（lawsuit的复数形式）

seated       13507
'sitɪd  
  adj. 就座的；固定的；根深蒂固的,v. 使坐下；为…提供座位（seat的过去分词）

lattice       13508
'lætɪs  'lætɪs  'lætɪs  
  n. [晶体] 晶格；格子；格架,vt. 使成格子状

dong       13509
dɒŋ  dɑŋ  dɒŋ  
  n. 盾（越南货币单位）,vt. 打击；敲击,vi. 发出铛铛的钟声,n. (Dong)人名；(中)董 (普通话·威妥玛)

realization       13510
riːəlaɪ'zeɪʃn  ,riələ'zeʃən  riːəlaɪ'zeɪʃn  
  n. 实现；领悟

reportedly       13511
rɪ'pɔːtɪdlɪ  rɪ'pɔrtɪdli  rɪ'pɔːtɪdlɪ  
  adv. 据报道；据传闻

absorbed       13512
əb'sɔːbd  əbˈsɔbd  əb'sɔːbd  
  adj. 被吸收的；一心一意的,v. 吸收；使全神贯注（absorb的过去分词形式）

sirius       13513
'siəriəs  'siəriəs  
  n. [天] 天狼星

chord       13514
kɔːd  kɔrd  kɔːd  
  n. 弦；和弦；香水的基调,n. (Chord)人名；(英)科德

edi       13515

  abbr. 电子数据交换（Electronic Data Interchange）；电子资料接口（Electronic Data Interface）,n. (Edi)人名；(德、印尼)埃迪

kudoz       13516

vous       13517

turf       13518
tɜːf  tɝf  tɜːf  
  n. 草皮；泥炭；跑马场,vt. 覆草皮于；驱逐；强制赶走

asphalt       13519
'æsfælt; -əlt  'æsfɔlt  'æsfælt; -əlt  
  n. 沥青；柏油,vt. 以沥青铺,adj. 用柏油铺成的

replay       13520
riː'pleɪ  'riple  riː'pleɪ  
  vt. 重放；重演；重新比赛,n. 重赛；重播；重演

improper       13521
ɪm'prɒpə  ɪm'prɑpɚ  ɪm'prɒpə  
  adj. 不正确的，错误的；不适当的；不合礼仪的

flavors       13522

  n. 风味调料（flavor复数）,v. 添加味道（flavor的三单形式）

dilemma       13523
dɪ'lemə; daɪ-  dəˈlɛmə, daɪ-  dɪ'lemə; daɪ-  
  n. 困境；进退两难；两刀论法

ig       13524

  abbr. 监察主任（Inspector General）

rebuilding       13525
ri'bɪldɪŋ  
  n. 重建,v. 重建；使复原（rebuild的ing形式）

livingston       13526
'liviŋstən  'liviŋstən  
  n. 利文斯顿（美国新泽西州东北部城镇）

quickcheck       13527

commenting       13528

  评论,注解,说明（comment的现在分词）

shifted       13529

  转移,移动（shift的过去式和过去分词）

tangible       13530
'tæn(d)ʒɪb(ə)l  'tændʒəbl  'tæn(d)ʒɪb(ə)l  
  adj. 有形的；切实的；可触摸的,n. 有形资产

smoked       13531
sməʊkt  smokt  sməʊkt  
  adj. 熏制的,v. 用烟处理（smoke的过去分词）

hawks       13532

  n. 亚特兰大老鹰队（NBA球队名）；霍克斯（人名）

ziff       13533

  n. 络腮胡子；胡须,n. (Ziff)人名；(英)齐夫；(罗)济夫

placebo       13534
plə'siːbəʊ  plə'sibo  plə'siːbəʊ  
  n. 安慰剂；为死者所诵的晚祷词

irons       13535

  n. [服装] 熨斗（iron的复数）；镣铐；铁器,v. 熨烫；给…上脚镣手铐；用铁铸成（iron的三单形式）,n. (Irons)人名；(英)艾恩斯

comet       13536
'kɒmɪt  'kɑmət  'kɒmɪt  
  n. [天] 彗星,n. (Comet)人名；(法)科梅

berg       13537
bɜːg  bɝg  bɜːg  
  n. 冰山

baltic       13538
'bɔ:ltik  'bɔ:ltik  
  adj. 波罗的海的,n. 波罗的海

corrective       13539
kə'rektɪv  kə'rɛktɪv  kə'rektɪv  
  adj. 矫正的；惩治的,n. 矫正物；改善法

competency       13540
'kɒmpɪtənsɪ  'kɑmpɪtənsi  'kɒmpɪtənsɪ  
  n. 能力（等于competence）；资格

muse       13541
mjuːz  mjuz  mjuːz  
  n. 沉思；冥想,vt. 沉思；沉思地说,vi. 沉思；凝望

probing       13542
'prəʊbɪŋ  'probɪŋ  'prəʊbɪŋ  
  adj. 好探索的；深入锐利的,n. 探索；探查,v. 探索（probe的ing形式）

teachings       13543

  n. 教导；教义；学说（teaching的复数）

tyne       13544
taɪnt  
  泰恩河

lotto       13545
'lɒtəʊ  'lɑto  'lɒtəʊ  
  n. 一种对号码的牌戏,n. (Lotto)人名；(英、西、意、塞)洛托

fowler       13546

  n. 捕野禽者

xv       13547

  n. 罗马数字之十五；十五人组成的球队

youngest       13548
'jʌŋɡɪst  'jʌŋɡɪst  
  n. 最小的儿子；年纪最小的人,adj. 最年轻的

contingent       13549
kən'tɪndʒ(ə)nt  kən'tɪndʒənt  kən'tɪndʒ(ə)nt  
  adj. 因情况而异的；不一定的；偶然发生的；可能的；依情况而定的；偶然的；[逻]有条件的,n. 分遣队；偶然事件；分得部分；代表团

refreshing       13550
rɪ'freʃɪŋ  ri'frɛʃɪŋ  rɪ'freʃɪŋ  
  adj. 提神的；使清爽的；使人重新振作的,v. 使清新；恢复精神（refresh的ing形式）

textures       13551

  n. 纹理；材质（texture的复数）,v. 使具有某种结构（texture的三单形式）

pid       13552

  abbr. 比例-积分-微分（Proportion Integration Differentiation）；管路及仪表布置图（Piping and Instruments Diagram）；新闻处（Public Information Division）

syrup       13553
'sɪrəp  'sɪrəp  'sɪrəp  
  n. 糖浆，果汁；含药糖浆

xii       13554

  十二,罗马数字 12

warmth       13555
wɔːmθ  wɔrmθ  wɔːmθ  
  n. 温暖；热情；激动

hawkins       13556
'hɔ:kinz  'hɔ:kinz  
  n. 霍金斯（姓氏）

dep       13557

  abbr. 或然的偏转误差（Deflection Error Probable）；紧急民防计划（Domestic Emergency Plan）,n. (Dep)人名；(越)美；(法)德普

lust       13558
lʌst  lʌst  lʌst  
  n. 性欲；强烈的欲望,vi. 贪求，渴望,n. (Lust)人名；(捷、匈、瑞典)卢斯特

correlated       13559
'kɒrəleɪtɪd  'kɔrə,letɪd  'kɒrəleɪtɪd  
  adj. 有相互关系的,v. （使）相关联；（使）相互对照（correlate的过去分词）

augustine       13560
ɔ:'gʌstin  ɔ:'gʌstin  
  n. 奥古斯汀（男子名）

dominion       13561
də'mɪnjən  də'mɪnɪən  də'mɪnjən  
  n. 主权，统治权；支配；领土

verses       13562

  诗,n. (Verses)人名；(匈)韦尔谢什

seagate       13563

  n. 希捷，希捷公司；希捷科技

nanotechnology       13564
,nænə(ʊ)tek'nɒlədʒɪ  'nænotɛk'nɑlədʒi  ,nænə(ʊ)tek'nɒlədʒɪ  
  n. 纳米技术

astronomical       13565
æstrə'nɒmɪk(ə)l  ,æstrə'nɑmɪkl  æstrə'nɒmɪk(ə)l  
  adj. 天文的，天文学的；极大的

solvent       13566
'sɒlv(ə)nt  'sɑlvənt  'sɒlv(ə)nt  
  adj. 有偿付能力的；有溶解力的,n. 溶剂；解决方法

toggle       13567
'tɒg(ə)l  'tɑɡl  'tɒg(ə)l  
  vt. 拴牢，系紧,n. 开关，触发器；拴扣；[船] 套索钉

luna       13568

  n. 月亮；月神

amplitude       13569
'æmplɪtjuːd  'æmplə'tʊd  'æmplɪtjuːd  
  n. 振幅；丰富，充足；广阔

aesthetic       13570
i:sˈθetɪk  esˈθetɪk; ɛsˈθɛtɪk  i:sˈθetɪk  
  adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的

commercially       13571
kə'mɝʃəli  
  adv. 商业上；通商上

emc       13572

  abbr. 电磁兼容性（Electro Magnetic Compatibility）

dion       13573
'daiən  'daiən  
  n. 聚脂

wolfgang       13574

  n. 沃尔夫冈（男子名）

spacing       13575
'speɪsɪŋ  'spesɪŋ  'speɪsɪŋ  
  n. 间隔；调节间隔；字距,v. 分隔（space的ing形式）

frameworks       13576

  [建] 框架，结构（framework的复数）

completeness       13577
kəm'pli:tnɪs  kəm'plitnɪs  kəm'pli:tnɪs  
  n. 完整；完全；完成；圆满；结束

irregular       13578
ɪ'regjʊlə  ɪ'rɛɡjəlɚ  ɪ'regjʊlə  
  n. 不规则物；不合规格的产品,adj. 不规则的；无规律的；非正规的；不合法的

barker       13579
'bɑːkə  'bɑrkɚ  'bɑːkə  
  n. [木] 剥皮机；剥树皮工；杂耍、戏院前叫喊招揽观众的人,n. (Barker)人名；(英、西)巴克；(阿拉伯、土、法、德)巴克尔

solids       13580
'sɑlɪd  
  n. 实体，[物] 固体；硬粒；立方体（solid的复数）

mergers       13581
mɝdʒɚ  
  v. 兼并；[经] 合并（merger的第三人称单数）,n. 吸收；企业或公司之间的合并；归并（merger的复数形式）

capturing       13582
'kæptʃərɪŋ  'kæptʃɚ  'kæptʃərɪŋ  
  v. 捕捉（capture的ing形式）

filtration       13583
fɪl'treɪʃn  fɪl'treʃən  fɪl'treɪʃn  
  n. 过滤；筛选

certify       13584
'sɜːtɪfaɪ  'sɝtə'fai  'sɜːtɪfaɪ  
  v. 证明；保证

gpa       13585

  abbr. 通用放大器（General Purpose Amplifier）；客运总经纪人（General Procurement Agent）；平均分数（Grade-Point Average）

consulted       13586

  v. 请教，咨询（consult过去式）

realised       13587

  v. 实现（realise的过去分词）,adj. 实现的

cpus       13588

  abbr. 中央处理器（central processing units）

jude       13589
dʒu:d  dʒu:d  
  n. 犹大书（圣经新约的一书）

eighteen       13590
eɪ'tiːn; 'eɪtiːn  ,e'tin  eɪ'tiːn; 'eɪtiːn  
  n. 十八，十八个,adj. 十八个的，十八的,num. 十八

singular       13591
'sɪŋgjʊlə  'sɪŋɡjəlɚ  'sɪŋgjʊlə  
  adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的,n. 单数

incremental       13592
,ɪnkrɪ'mentəl  ɪnkrə'məntl  ,ɪnkrɪ'mentəl  
  adj. 增加的，增值的

jennings       13593

  n. 詹宁斯（姓氏）

demons       13594

  n. 魔族，恶魔；[计] 守护程序,n. (Demons)人名；(法)德蒙

unacceptable       13595
ʌnək'septəb(ə)l  ,ʌnək'sɛptəbl  ʌnək'septəb(ə)l  
  adj. 不能接受的；不受欢迎的

redistribute       13596
,riːdɪ'strɪbjuːt; riː'dɪs-  ,ridɪ'strɪbjut  ,riːdɪ'strɪbjuːt; riː'dɪs-  
  vt. 重新分配；再区分

coping       13597
'kəʊpɪŋ  'kopɪŋ  'kəʊpɪŋ  
  n. 顶部；[口腔] 顶盖；墙顶,vt. cope的变形,vi. cope的变形

corr       13598

  abbr. 校正（correction）；符合（correspondence）,n. (Corr)人名；(英、德)科尔

baxter       13599
'bækstə  'bækstə  
  n. 巴克斯特（公司名称）

outbreak       13600
'aʊtbreɪk  'aʊtbrek  'aʊtbreɪk  
  n. （战争的）爆发；（疾病的）发作,vi. 爆发

abdominal       13601
æb'dɒmɪn(ə)l  æb'dɑmənl  æb'dɒmɪn(ə)l  
  adj. 腹部的；有腹鳍的

sbin       13602

deficiencies       13603
dɪ'fɪʃənsi  
  n. 缺乏，不足；缺陷（deficiency的复数形式）

curved       13604
kɜːvd  kɝvd  kɜːvd  
  adj. 弯曲的；弄弯的,n. 倒弧角,vt. 弯曲（curve的过去式）

milestone       13605
'maɪlstəʊn  'maɪlston  'maɪlstəʊn  
  n. 里程碑，划时代的事件,n. (Milestone)人名；(英)迈尔斯通

erase       13606
ɪ'reɪz  ɪ'res  ɪ'reɪz  
  vt. 抹去；擦除,vi. 被擦去，被抹掉

lien       13607
liːn; 'liːən  'liən  liːn; 'liːən  
  n. [经] 留置权；抵押品所产生的利息,n. (Lien)人名；(法)利安；(英、意、挪、瑞典)利恩；(老)连

nip       13608
nɪp  nɪp  nɪp  
  vt. 夹；捏；剪断；冻伤；阻止,vi. 夹；捏；刺骨；小饮,n. 夹；捏；刺骨；小饮,n. (Nip)人名；(中)聂(广东话·威妥玛)

bites       13609

  n. 咬伤,v. 咬（bite的三单形式）,n. (Bites)人名；(匈)比泰什

prose       13610
prəʊz  proz  prəʊz  
  n. 散文；单调,adj. 散文的；平凡的；乏味的,vi. 写散文；乏味地讲话,vt. 把…写成散文

marx       13611
ma:ks  ma:ks  
  n. 马克思（无产阶级的伟大领袖）

incidental       13612
ɪnsɪ'dent(ə)l  'ɪnsə'dɛntl  ɪnsɪ'dent(ə)l  
  adj. 附带的；偶然的；容易发生的,n. 附带事件；偶然事件；杂项

toni       13613

  n. 托妮（女子名）

arguing       13614
'argjuiŋ  'argjuiŋ  
  v. 争吵（argue的ing形式）；争辩,n. 争吵

vein       13615
veɪn  ven  veɪn  
  n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情,vt. 使成脉络；象脉络般分布于,n. (Vein)人名；(英)维因；(塞)魏因

scalable       13616
'skeɪləb(ə)l  'skeləbl  'skeɪləb(ə)l  
  adj. 可攀登的；可去鳞的；可称量的

hale       13617
heɪl  heɪl  
  adj. 矍铄的（尤指老人）；强壮的,adv. 完全地,vt. 迫使；猛拉,vi. 不断流出,n. (Hale)人名；(英)黑尔；(德、瑞典、芬)哈勒

ji       13618

  abbr. 共同减量（Joint Implementation）；亚洲的一个恐怖组织（Jemaah Islamiyah）,n. (Ji)人名；(日)治 (名)

swear       13619
sweə  swɛr  sweə  
  vt. 发誓；咒骂,vi. 发誓，宣誓；诅咒,n. 宣誓；诅咒

intra       13620
ɪntrə  ˈɪntrə  ɪntrə  
  n. 内部；在内,pref. 在内

bel       13621
bel  bɛl  bel  
  n. [物][计量] 贝尔（音量比率之单位）,n. (Bel)人名；(英、法、德、西、葡)[物][计量] 贝尔

clown       13622
klaʊn  klaʊn  klaʊn  
  n. 小丑；乡下人；粗鲁笨拙的人,vi. 扮小丑；装傻

spontaneous       13623
spɒn'teɪnɪəs  spɑn'tenɪəs  spɒn'teɪnɪəs  
  adj. 自发的；自然的；无意识的

summers       13624

  n. 夏季，夏天（summer的复数形式）

taboo       13625
tə'buː  tə'bu  tə'buː  
  n. 禁忌；禁止,adj. 禁忌的；忌讳的,vt. 禁忌；禁止

equestrian       13626
ɪ'kwestrɪən; e-  ɪ'kwɛstrɪən  ɪ'kwestrɪən; e-  
  adj. 马的；骑马的；骑术的,n. 骑手；骑马者

wetland       13627
'wetlənd  'wɛtlənd  'wetlənd  
  n. 湿地；沼泽地,n. (Wetland)人名；(德)韦特兰

olson       13628

  奥尔森,n. (Olson)人名；(瑞典、芬、西、印尼)奥尔松；(英)奥尔森

methodologies       13629
,mɛθəd'ɑlədʒi  
  n. [经] 方法论（methodology的复数形式）

malicious       13630
mə'lɪʃəs  mə'lɪʃəs  mə'lɪʃəs  
  adj. 恶意的；恶毒的；蓄意的；怀恨的

consume       13631
kən'sjuːm  kənˈsum  kən'sjuːm  
  vt. 消耗，消费；使…着迷；挥霍,vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命

amazed       13632
ə'meɪzd  ə'mezd  ə'meɪzd  
  adj. 惊奇的，吃惊的,v. 使…吃惊；把…弄糊涂（amaze的过去分词）

fourteen       13633
fɔː'tiːn; 'fɔːtiːn  ,fɔr'tin  fɔː'tiːn; 'fɔːtiːn  
  num. 十四；十四个；第十四,n. 十四的记号；十四岁；十四点钟；十五世纪

legislators       13634
'lɛdʒɪs,letɚ  
  n. [法] 立法者（legislator的复数形式）

volcano       13635
vɒl'keɪnəʊ  vɑl'keno  vɒl'keɪnəʊ  
  n. 火山

capacities       13636

  n. 能力；容量；性能；生产量（capacity的复数）

fremont       13637
fri:'mɔnt  fri:'mɔnt  
  n. 弗里蒙特（姓氏）；菲蒙市（美国城市名）

skeleton       13638
'skelɪt(ə)n  'skɛlɪtn  'skelɪt(ə)n  
  n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人,adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的

someday       13639
'sʌm,deɪ  'sʌm,de  'sʌm,deɪ  
  adv. 有一天，有朝一日

tsp       13640

  abbr. 一茶匙的量（teaspoon ）；技术规格（Technical Specification）

sha       13641

  abbr. 恒星时角（Sideral Hour Angle）,n. (Sha)人名；(中)沙(普通话·威妥玛)

suspects       13642
'səspɛkt  
  n. [法] 嫌疑犯（suspect的复数）,v. 怀疑（suspect的第三人称单数）

displaced       13643
dɪs'ples  
  adj. 无家可归的；位移的；被取代的,n. 无家可归者,v. 取代（displace的过去分词）；移动…的位置；撤换

sounded       13644

  vbl. 听起来

exporter       13645
ɪk'spɔːtə  ɛk'spɔrtɚ  ɪk'spɔːtə  
  n. 出口商；输出国

honesty       13646
'ɒnɪstɪ  'ɑnəsti  'ɒnɪstɪ  
  n. 诚实，正直

dwarf       13647
dwɔːf  dwɔrf  dwɔːf  
  vi. 变矮小,n. 侏儒，矮子,vt. 使矮小,adj. 矮小的

mri       13648

  abbr. 核磁共振成像（Magnetic Resonance Imaging）；机读信息（Machine Readable Information）；中等度肾功能不全（Moderate Renal Insufficiency）

hum       13649
hʌm  hʌm  hʌm  
  vi. 发低哼声,vt. 用哼声表示,n. 嗡嗡声；哼声；杂声,int. 哼；嗯,n. (Hum)人名；(匈、塞、英)胡姆；(东南亚国家华语)湛

bis       13650
bɪs  bɪs  bɪs  
  adv. 二回；二度；重复,n. (Bis)人名；(捷)比斯

northeastern       13651
,nɔrθ'istɚn  
  adj. 在东北的；东北方的；来自东北的

ifdef       13652

  n. 如果定义了

shocks       13653

  n. [力] 冲击；震动；缓冲装置；蓬乱的一堆；禾束堆（shock的复数）,v. 使震动；使休克；感到震惊；把…堆成禾束堆（shock的三单形式）

rewarding       13654
rɪ'wɔːdɪŋ  rɪ'wɔrdɪŋ  rɪ'wɔːdɪŋ  
  adj. 有益的，值得的；有报酬的，报答的

killers       13655

  n. 杀手乐团（乐队名）

battalion       13656
bə'tælɪən  bə'tæljən  bə'tælɪən  
  n. 营，军营；军队，部队

multicultural       13657
mʌltɪ'kʌltʃ(ə)r(ə)l  'mʌltɪ'kʌltʃərəl  mʌltɪ'kʌltʃ(ə)r(ə)l  
  adj. 多种文化的；融合或具有多种文化的

lasers       13658

  n. [激光] 激光（laser的复数）；[激光] 激光器,v. 发射激光（laser的三单形式）

candid       13659
'kændɪd  'kændɪd  'kændɪd  
  adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的,n. (Candid)人名；(罗)坎迪德

schooling       13660
'skuːlɪŋ  'skulɪŋ  'skuːlɪŋ  
  n. 学校教育；学费,v. 教育（school的ing形式）；培养,n. (Schooling)人名；(英)斯库林

dataset       13661

  n. 资料组

thornton       13662

  n. 桑顿（姓氏）

schoolgirl       13663
'skuːlgɜːl  'skulɡɝl  'skuːlgɜːl  
  n. 女学生

caesar       13664

  n. 凯撒（罗马皇帝）；暴君；人间的主宰；剖腹产手术

savers       13665

  节约器,救助者,节俭的人

powerpc       13666

  n. IBM和Apple公司联合生产的个人台式机

pines       13667
paɪn  
  n. [林] 松树（pine的复数）,v. 衰弱；渴望（pine的三单形式）,n. (Pines)人名；(以)派内斯；(英)派因斯；(西、捷)皮内斯；(俄)皮涅斯

steelers       13668

  n. 钢人（橄榄球队名）

stellar       13669
'stelə  ˈstelər  'stelə  
  adj. 星的；星球的；主要的；一流的

davenport       13670
'dæv(ə)npɔːt  'dæv(ə)npɔːt  
  n. 坐卧两用的长沙发；一种书桌,n. (Davenport)人名；(英)达文波特

locating       13671

  n. 定位；定位查找,v. 找出；安置；确定…的位置（locate的ing形式）

monogram       13672
'mɒnəgræm  'mɑnəɡræm  'mɒnəgræm  
  n. 交织文字；将姓名的首字母组成的组合图案,vt. 把交织字母印绣刻于

philippe       13673

  菲力浦（人名）；百达翡丽手表

enhances       13674

  提高（ enhance的第三人称单数 ）

aix       13675

  abbr. 高级交互执行体（Advanced Interactive Executive）,n. (Aix)人名；(西)艾克斯

fucks       13676

  vt. 性交；诅咒（fuck的第三人称单数形式）,n. 性交（fuck的复数）

relational       13677
rɪ'leɪʃ(ə)n(ə)l  rɪ'leʃənl  rɪ'leɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 相关的；亲属的

ornament       13678
'ɔːnəm(ə)nt  'ɔrnəmənt  'ɔːnəm(ə)nt  
  n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品,vt. 装饰，修饰

graffiti       13679
grə'fiːtɪ  ɡrə'fiti  grə'fiːtɪ  
  n. 墙上乱写乱画的东西（graffito的复数形式）

cassettes       13680

  n. 盒式录音带（cassette的复数）

pussies       13681

  猫咪,阴门（pussy的名词复数）

urges       13682

  v. 呼吁；力劝（urge的第三人称单数形式）,n. 冲动；迫切的要求（urge的复数形式）

sophie       13683

  n. 索菲（女子名）

doesnt       13684

tiff       13685
tɪf  tɪf  tɪf  
  n. 争执，拌嘴，口角,n. （TIFF）Toronto International Film Festival，2017年多伦多国际影展

cnc       13686

  abbr. 电脑数值控制（Computerized Numerical Control）

refrigeration       13687
rɪ,frɪdʒə'reɪʃən  rifrɪdʒə'reʃən  rɪ,frɪdʒə'reɪʃən  
  n. 制冷；冷藏；[热] 冷却

attacking       13688

  v. [军] 攻击（attack的现在分词）；进攻；攻球,adj. 攻击性的

microscope       13689
'maɪkrəskəʊp  'maɪkrəskop  'maɪkrəskəʊp  
  n. 显微镜

houghton       13690

  n. 霍顿（城市名，位于密歇根北部）

countdown       13691
'kaʊntdaʊn  'kaʊntdaʊn  'kaʊntdaʊn  
  n. 倒数计秒

threaten       13692
'θret(ə)n  'θrɛtn  'θret(ə)n  
  vt. 威胁；恐吓；预示,vi. 威胁；可能来临

decker       13693
'dekə  'dɛkɚ  'dekə  
  n. 装饰者；甲板水手,n. (Decker)人名；(德、英、法、捷、匈、瑞典)德克尔

natl       13694

  adj. 国家的（national）

bait       13695
beɪt  bet  beɪt  
  vt. 引诱；在…中放诱饵；折磨,n. 饵；诱饵,vi. 中途休息,n. (Bait)人名；(意)巴伊特

extern       13696
ɪkˈstɜːn  ˈɛksˌtɜrn  ɪkˈstɜːn  
  n. 走读生；走读医学研究生,adj. 外面的，外来的

badges       13697

  n. [轻] 徽章（badge的复数）,v. 以…为标志；授予…奖章（badge的三单形式）

enron       13698

  n. 安然公司（财富500强公司之一）

kitten       13699
'kɪt(ə)n  'kɪtn  'kɪt(ə)n  
  n. 小猫；小动物,vi. 产小猫,n. (Kitten)人名；(法)基滕

codec       13700
'kəʊdek  'kodɛk  'kəʊdek  
  n. 编码解码器；多媒体数字信号编解码器,n. (Codec)人名；(法)科代克

broadcasts       13701

  广播节目（broadcast的名词复数）,无线电广播，播音,广播,播音,撒播（broadcast的第三人称单数）

brides       13702

  n. 新娘（杂志名）

dent       13703
dent  dɛnt  dent  
  n. 凹痕；削弱；减少,vi. 产生凹陷；凹进去,vt. 削弱；使产生凹痕,n. (Dent)人名；(英、葡)登特

checksum       13704

  n. [计] 校验和；[计] 检查和

stealing       13705
'stiːlɪŋ  'stilɪŋ  'stiːlɪŋ  
  n. 偷窃；贼赃；偷垒（棒球比赛中的犯规行为）,adj. 有偷窃行为的,v. 偷盗；抄袭（steal的ing形式）

bullets       13706

  n. [军] 子弹（bullet的复数形式）

emphasized       13707
'ɛmfə,saɪz  
  v. 强调，着重（emphasize的过去式）

glossy       13708
'glɒsɪ  'ɡlɑsi  'glɒsɪ  
  adj. 光滑的；有光泽的


haired       13709
heəd  heəd  
  adj. 有毛发的；长着...头发的（常用以构成复合词）

directional       13710
dɪ'rekʃ(ə)n(ə)l; daɪ-  də'rɛkʃənl  dɪ'rekʃ(ə)n(ə)l; daɪ-  
  adj. 方向的,定向型的

breeders       13711

  n. 饲养员（breeder的复数）；增殖（反应）堆；产仔的动物

alterations       13712

  n. 改变；变更；服装修改（alteration的复数）

pablo       13713

  n. 帕布鲁棕色

lethal       13714
'liːθ(ə)l  'liθl  'liːθ(ə)l  
  adj. 致命的，致死的,n. 致死因子

biographical       13715
baɪə'græfɪk(ə)l  ,baɪə'græfɪkl  baɪə'græfɪk(ə)l  
  adj. 传记的，传记体的

confirms       13716

  确认,证实（confirm的第三人称单数）

cavity       13717
'kævɪtɪ  'kævəti  'kævɪtɪ  
  n. 腔；洞，凹处

molded       13718

  adj. 模塑的；造形的

vladimir       13719
vlɑ'dimɪr  vlɑ'dimɪr  vlɑ'dimɪr  
  n. 弗拉基米尔（古罗斯弗拉基米尔-苏兹达里公国的古都）

ida       13720

  abbr. （联合国）国际开发协会（International Development Association）；工业开发署（Industrial Development Agency）

probate       13721
'prəʊbeɪt  'probet  'prəʊbeɪt  
  vt. [法] 遗嘱认证；处以缓刑；加以监护；在遗嘱认证法庭证明…精神失常,n. 遗嘱检验；经认证的遗嘱；遗嘱认证法院管辖范围内的一切事项,adj. [法] 遗嘱认证的

terrestrial       13722
tə'restrɪəl  tə'rɛstrɪəl  tə'restrɪəl  
  adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的,n. 陆地生物；地球上的人

decals       13723

  n. 贴标；贴花纸（decal的复数）,vt. 在…上贴花转印图案（decal的第三人称单数）

completes       13724

  v. 完成；结束（complete的单三形式）

beams       13725

  [建] 梁,n. (Beams)人名；(英)比姆斯

props       13726
prɒps  prɑps  prɒps  
  n. [矿业] 支柱；小道具；后盾（prop的复数）,v. 支撑；维持（prop的三单形式）

incense       13727
'ɪnsens  'ɪnsɛns  'ɪnsens  
  vt. 向…焚香；使…发怒,n. 香；奉承,vi. 焚香

formulated       13728

  按配方制造

dough       13729
dəʊ  do  dəʊ  
  n. 生面团；金钱

stool       13730
stuːl  stʊl  stuːl  
  n. 凳子；粪便；厕所,vi. 长新枝；分檗,vt. 引诱，诱捕

macs       13731

  abbr. 多元自控系统（Multiproject Automated Control System）；中高度通信卫星（Medium Alitiude Communication Satellite）

towing       13732

  n. 拖车，拖吊,v. 牵引，拖曳（tow的现在分词形式）

welch       13733
welʃ  wɛltʃ  welʃ  
  n. 韦尔奇（姓氏）

rosemary       13734
'rəʊzm(ə)rɪ  'roz'mɛri  'rəʊzm(ə)rɪ  
  n. [植] 迷迭香

millionaire       13735
mɪljə'neə  ,mɪljə'nɛr  mɪljə'neə  
  n. 百万富翁；大富豪,adj. 100万以上人口的

turquoise       13736
'tɜːkwɒɪz; -kwɑːz  'tɝkwɔɪz  'tɜːkwɒɪz; -kwɑːz  
  n. 绿松石；蓝绿色,adj. 蓝绿色的

archival       13737
ɑː'kaɪvəl  ɑr'kaɪvl  ɑː'kaɪvəl  
  adj. 档案的

seismic       13738
'saɪzmɪk  'saɪzmɪk  'saɪzmɪk  
  adj. 地震的；因地震而引起的

exposures       13739

  暴露,[摄] 曝光,揭露,陈列（exposure的复数 ）

baccarat       13740
'bækərɑː  'bækərɑː  
  n. 一种纸牌赌博,n. (Baccarat)人名；(葡)巴卡拉特；(法)巴卡拉

boone       13741
bu:n  bu:n  
  n. 布恩（人名）

substituted       13742
'sʌbstɪtju:tɪd  'sʌbstɪtjutɪd  'sʌbstɪtju:tɪd  
  adj. 取代的，代替的,v. 代替；用…代替（substitute的过去式）

horde       13743
hɔːd  hɔrd  hɔːd  
  n. 一大群，群；游牧部落

paperwork       13744
'peɪpəwɜːk  'pepɚ'wɝk  'peɪpəwɜːk  
  n. 文书工作

mommy       13745
'mɒmɪ  'mɑmi  'mɒmɪ  
  n. 妈咪

teenager       13746
'tiːneɪdʒə  'tinedʒɚ  'tiːneɪdʒə  
  n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年

nanny       13747
'nænɪ  'næni  'nænɪ  
  n. 保姆；母山羊

suburb       13748
'sʌbɜːb  'sʌbɝb  'sʌbɜːb  
  n. 郊区；边缘

hutchinson       13749

  n. 哈钦森（英国植物学家）

smokers       13750

  n. 吸烟者（smoker的复数形式）

cohort       13751
'kəʊhɔːt  'kohɔrt  'kəʊhɔːt  
  n. 一群；步兵大队；支持者；同生群

succession       13752
sək'seʃ(ə)n  sək'sɛʃən  sək'seʃ(ə)n  
  n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替

declining       13753
dɪ'klaɪn  
  adj. 下滑的；衰退的；倾斜的,v. 下降；衰退；婉谢（decline的ing形式）

alliances       13754
ə'laɪəns  
  n. 联盟，同盟；盟国（alliance的复数形式）；联姻

sums       13755

  n. 算术题；[数] 总数（sum的复数形式）,vt. 概括；计算…的总和（sum的三单形式）,vi. 共计（sum的三单形式）

lineup       13756
'laɪnʌp  'laɪn,ʌp  'laɪnʌp  
  n. 阵容；一组人；电视节目时间表

averaged       13757

  v. 平均（average的过去式）,adj. 平均的

hotspot       13758
'hɒtspɒt  'hɑtspɑt  'hɒtspɒt  
  n. 热点；热区

bellevue       13759
'belvju:  'belvju:  
  n. 贝尔维尤

glacier       13760
'glæsɪə; 'gleɪsɪə  'ɡleʃɚ  'glæsɪə; 'gleɪsɪə  
  n. 冰河，冰川

pueblo       13761
'pwebləʊ  pjʊ'ɛblo  'pwebləʊ  
  n. 普韦布洛（美国科罗拉多州中部一城市）；印第安人村庄

hj       13762

  abbr. （拉）hic jacet

req       13763

  n. 请求，申请；要求的事情，点播,v. 请求，申请，需要

rigorous       13764
'rɪg(ə)rəs  'rɪɡərəs  'rɪg(ə)rəs  
  adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的

gigabit       13765
'gɪgəbɪt; 'dʒ-  'dʒɪɡə,bɪt; 'ɡɪɡə,bɪt  'gɪgəbɪt; 'dʒ-  
  n. [计] 千兆比特，吉比特（10的9次方比特，相当于十亿比特的信息单位）

worksheet       13766
'wɜːkʃiːt  'wɝkʃit  'wɜːkʃiːt  
  n. (学生的)活页练习题

allocate       13767
'æləkeɪt  'æləket  'æləkeɪt  
  vt. 分配；拨出；使坐落于,vi. 分配；指定

relieve       13768
rɪ'liːv  rɪ'liv  rɪ'liːv  
  vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心

aftermath       13769
'ɑːftəmæθ  'æftəmæθ  'ɑːftəmæθ  
  n. 后果；余波,n. （Aftermath）《空难余波》（电影名）

roach       13770
rəʊtʃ  rotʃ  rəʊtʃ  
  n. （美）蟑螂；[鱼] 斜齿鳊,n. (Roach)人名；(英、西)罗奇

clarion       13771
'klærɪən  'klærɪən  'klærɪən  
  n. 号角,adj. 清澈响亮的,n. (Clarion)人名；(法)克拉里翁

override       13772
əʊvə'raɪd  ,ovɚ'raɪd  əʊvə'raɪd  
  vt. 推翻；不顾；践踏,n. 代理佣金

angus       13773
'æŋgəs  'æŋgəs  
  n. 安格斯（男子名）

enthusiastic       13774
ɪn,θjuːzɪ'æstɪk; en-  ɪn,θuzɪ'æstɪk  ɪn,θjuːzɪ'æstɪk; en-  
  adj. 热情的；热心的；狂热的

lame       13775
leɪm  lem  leɪm  
  adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的,vi. 变跛,vt. 使跛；使成残废

continuum       13776
kən'tɪnjʊəm  kən'tɪnjuəm  kən'tɪnjʊəm  
  n. [数] 连续统；[经] 连续统一体；闭联集

squeeze       13777
skwiːz  skwiz  skwiːz  
  vt. 挤；紧握；勒索,vi. 压榨,n. 压榨；紧握；拥挤；佣金

feng       13778

  n. 冯（中文姓氏）

sar       13779

  abbr. 特别行政区（Special Administrative Region）；特定吸收率（Specific Absorption Rate）；美国革命之子组织（Sons of the American Revolution）,n. (Sar)人名；(英、土、西、冈、瑞典)萨尔；(缅、柬)萨

burgundy       13780

  n. 深的紫红色

struggles       13781

  n. 斯卓格斯（猎头公司名）

pep       13782
pep  pɛp  pep  
  n. 活力；锐气，劲头,vt. 激励；使充满活力，使精力充沛,n. (Pep)人名；(英)佩普

farewell       13783
feə'wel  ,fɛr'wɛl  feə'wel  
  n. 告别，辞别；再见；再会,int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！,adj. 告别的

soho       13784

  abbr. 在家上班族（Small Office/Home Office）；索和区（South of Houston Street）；太阳及日光层观测卫星（Solar and Heliospheric Observatory）；安全及职业保健署（Safety and Occupational Health Office）

ashes       13785
'æʃiz  'æʃiz  
  n. 骨灰，灰烬（ash的复数）,v. 把…烧成灰烬（ash的第三人称单数形式）

vanguard       13786
'vængɑːd  'vænɡɑrd  'vængɑːd  
  n. 先锋；前锋科学卫星

nylons       13787

  n. 尼龙长袜（nylon的复数）

chipset       13788
'tʃɪpset  'tʃɪpsɛt  'tʃɪpset  
  n. 芯片集

natal       13789
'neɪt(ə)l  'netl  'neɪt(ə)l  
  adj. 出生的；诞生的；分娩的；出生地的,n. (Natal)人名；(英、法、西、葡)纳塔尔

locus       13790
'ləʊkəs  'lokəs  'ləʊkəs  
  n. [数] 轨迹；地点，所在地

msnbc       13791

  abbr. 微软全国有线广播电视公司（由微软MSN和美国国家广播环球公司合资成立的广播公司）

hillary       13792
'hiləri:  'hiləri:  
  n. 希拉里（美国现任国务卿）

evenings       13793
'iːvnɪŋz  'iːvnɪŋz  
  adv. 在（任何）晚上；每晚

misses       13794

  漏掉,错过,想念（miss的单数第三人称形式）

troubles       13795

  烦恼,麻烦

factual       13796
'fæktʃʊəl; -tjʊəl  'fæktʃuəl  'fæktʃʊəl; -tjʊəl  
  adj. 事实的；真实的

carisoprodol       13797
kə'raɪsə'prəʊdɒl  kə'raɪsə'prəʊdɒl  
  n. [药] 异丙基甲丁双脲；肌安宁（镇痛及骨骼肌松弛药）

tutoring       13798
ˈtju:tə(r)ɪŋ  tutɚ(r)ɪŋ  ˈtju:tə(r)ɪŋ  
  v. 辅导；教导（tutor的现在分词）；当家庭教师,n. 辅导

spectroscopy       13799
spek'trɒskəpɪ  spɛk'trɑskəpi  spek'trɒskəpɪ  
  n. [光] 光谱学

gemstone       13800
'dʒemstəʊn  'dʒɛm,ston  'dʒemstəʊn  
  n. （经雕琢的）宝石

psc       13801

  abbr. 太平洋科学委员会（Pacific Science Council）；并联-串联变换器（Parallel-Serial Converter）；相位灵敏变换器（Phase Sensitive Converter）；预应力混凝土（Prestressed Concrete）；生产调度与管理（Production Scheduling and Control）；公用事业委员会（Public Service Commission）

phonephone       13802

elton       13803

  n. 埃尔顿（男子名）

purity       13804
'pjʊərɪtɪ  'pjʊrəti  'pjʊərɪtɪ  
  n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹,n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂

shaking       13805
'ʃeɪkɪŋ  'ʃekɪŋ  'ʃeɪkɪŋ  
  n. 震动，震惊；挥动，摇动,v. 握手（shake的ing形式）；摇动；颤动

unregistered       13806
ʌn'redʒɪstəd  ʌn'rɛdʒɪstɚd  ʌn'redʒɪstəd  
  adj. [法] 未注册的；未登记的

witnessed       13807

cellar       13808
'selə  'sɛlɚ  'selə  
  n. 地窖；酒窖；地下室,vt. 把…藏入地窖,n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔

moto       13809

  n. 摩托车越野赛预赛；（意）运动；进行,n. (Moto)人名；(西、刚(金)、赞、赤几)莫托

gonzalez       13810

  n. 冈萨雷斯（姓氏）

friction       13811
'frɪkʃ(ə)n  'frɪkʃən  'frɪkʃ(ə)n  
  n. 摩擦，[力] 摩擦力

prone       13812
prəʊn  pron  prəʊn  
  adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的,n. (Prone)人名；(意、法)普罗内

valerie       13813
'væləri  'væləri  
  n. 瓦莱丽（女子名）

enclosures       13814

  n. 附件（enclosure的复数）；音箱；[建] 围墙；围绕

dior       13815

  n. 迪奥（法国奢侈品牌）

mer       13816

  abbr. 最低能量要求（Minimum Energy Requirements）；最大有效生产率（Maximum Efficient Rate of Production）；测量工程报告（Measurement Engineering Report）,n. (Mer)人名；(英、法)梅尔

equitable       13817
'ekwɪtəb(ə)l  'ekwɪtəb(ə)l  
  adj. 公平的，公正的；平衡法的

fuse       13818
fjuːz  fjuz  fjuːz  
  vi. 融合；熔化，熔融,vt. 使融合；使熔化，使熔融,n. 保险丝，熔线；导火线，雷管,n. (Fuse)人名；(意)富塞；(法)菲斯

lobster       13819
'lɒbstə  'lɑbstɚ  'lɒbstə  
  n. 龙虾,龙虾肉

pops       13820
pɔps  pɔps  
  abbr. 流行曲调（popular tunes）；大众音乐会（popular concerts）,adj. 演奏轻音乐有关的；流行音乐乐队的,v. 取出；发出爆裂声；突然伸出（pop的三单形式）,n. (Pops)人名；(塞、瑞典)波普斯

osha       13821

  abbr. 职业安全与卫生条例（Occupational Safety and Health Act）；职业安全和健康署（Occupational Safety &Health Administration）,n. (Osha)人名；(阿拉伯、哈萨、乌兹、塔吉、吉尔)奥沙

judaism       13822

  n. 犹太教；（总称）犹太人；犹太主义

goldberg       13823

  n. 犹太老板（尤指在黑人聚居区开店或雇用黑人的）

atlantis       13824
ət'læntis  ət'læntis  
  n. 亚特兰蒂斯（传说沉没于大西洋的岛屿）

amid       13825
ə'mɪd  ə'mɪd  ə'mɪd  
  prep. 在其中，在其间,n. (Amid)人名；(法、阿拉伯)阿米德

onions       13826

  n. [园艺] 洋葱（onion的复数）,v. 因洋葱使掉泪（onion的单三形式）

preteen       13827
'priː'tiːn  'priː'tiːn  
  n. 青春期前的孩子；不满13岁的儿童,adj. 13岁以下的；青春期前的；接近青春期的

bonding       13828
'bɒndɪŋ  'bɑndɪŋ  'bɒndɪŋ  
  n. 粘合；[机][电子] 压焊,adj. 结合的；黏结的,v. 结合（bond的现在分词）；联系

insurers       13829

  n. [保险] 保险公司；承保人（insurer的复数形式）

prototypes       13830

  n. 原型；技术原型；雏型

corinthians       13831
kə'rinθiənz  kə'rinθiənz  
  n. 哥林多前书；科林蒂安斯（俱乐部名）；格林多后书（《新约全书》中保罗著的）

crosses       13832

  n. 十字架（cross复数形式）,v. 交叉；把…放成十字形；横断（cross的第三人称单数）

proactive       13833
prəʊ'æktɪv  ,pro'æktɪv  prəʊ'æktɪv  
  adj. 前摄的（前一活动中的因素对后一活动造成影响的）；有前瞻性的，先行一步的；积极主动的

issuer       13834
'ɪʃjuːə  'ɪsjʊə  'ɪʃjuːə  
  n. 发行人

uncomfortable       13835
ʌn'kʌmf(ə)təb(ə)l  ʌn'kʌmftəbl  ʌn'kʌmf(ə)təb(ə)l  
  adj. 不舒服的；不安的

sylvia       13836
'silviə  'silviə  
  n. 西尔维亚（女子名）

furnace       13837
'fɜːnɪs  'fɝnɪs  'fɜːnɪs  
  n. 火炉，熔炉

sponsoring       13838

  adj. 发起人的,v. 赞助（sponsor的ing形式）；发起

poisoning       13839
'pɒɪzənɪŋ  'pɔɪznɪŋ  'pɒɪzənɪŋ  
  n. 中毒,v. 毒害（poison的ing形式）

doubled       13840

  v. 两倍；加倍努力；快步走（double的过去式和过去分词）

malaysian       13841

  adj. 马来西亚的；马来西亚人的,n. 马来西亚人（等于Malay）

clues       13842

  n. 线索，蛛丝马迹（clue的复数）,v. 提示（clue的第三人称单数）；暗示

inflammation       13843
ɪnflə'meɪʃ(ə)n  'ɪnflə'meʃən  ɪnflə'meɪʃ(ə)n  
  n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火

rabbits       13844

  n. 兔子；穴兔（rabbit的复数）,v. 聚拢在一起（rabbit的三单形式）

icc       13845

  abbr. 国际商会（International Chamber of Commerce）；国际计算中心（International Computation Centre）；印第安人申诉委员会（Indian Claims Commission）；国际版权公约（International Copyright Convention）

transported       13846

  v. [植] 运输；搬运（transport的过去式）

crews       13847

  n. 一起工作的人，一群做同一工作的人,n. (Crews)人名；(英)克鲁斯

easton       13848

  n. 伊斯顿（人名）；伊斯顿（美国地名）

goodwill       13849
gʊd'wɪl  'gʊd'wɪl  gʊd'wɪl  
  n. [贸易] 商誉；友好；好意,n. (Goodwill)人名；(英)古德威尔

sentencing       13850
ˈsɛntənsɪŋ  
  n. 量刑,v. 宣判；判决（sentence的ing形式）

bulldogs       13851

  n. 斗牛犬（bulldog的复数形式）

worthwhile       13852
wɜːθ'waɪl  'wɝθ'waɪl  wɜːθ'waɪl  
  adj. 值得做的，值得花时间的

ideology       13853
,aɪdɪ'ɒlədʒɪ; ɪd-  ˌaɪdiˈɑlədʒi  ,aɪdɪ'ɒlədʒɪ; ɪd-  
  n. 意识形态；思想意识；观念学

anxious       13854
'æŋ(k)ʃəs  'æŋkʃəs  'æŋ(k)ʃəs  
  adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的

tariffs       13855
ˈtærɪf  'tærɪf  ˈtærɪf  
  n. [税收] 关税（tariff的复数）

norris       13856
'nɔris  'nɔris  
  n. 诺里斯（男子名）

ly       13857

  abbr. 林业行业标准；淋巴细胞；铅合金,n. (Ly)人名；(老、柬、塞内、毛里塔)利；(东南亚国家华语)李

cervical       13858
'sɜːvɪk(ə)l; sɜː'vaɪk(ə)l  'sɝvɪkl  'sɜːvɪk(ə)l; sɜː'vaɪk(ə)l  
  adj. 颈的；子宫颈的

baptism       13859
'bæptɪz(ə)m  'bæptɪzəm  'bæptɪz(ə)m  
  n. 洗礼；严峻考验

cutlery       13860
'kʌtlərɪ  'kʌtləri  'kʌtlərɪ  
  n. 餐具；刀剑制造业

overlooking       13861

  v. 俯瞰，远眺（overlook的现在分词）

tallahassee       13862
,tælə'hæsi  ,tælə'hæsi  
  n. 塔拉哈西（美国佛罗里达州首府）

userpic       13863

knot       13864
nɒt  nɑt  nɒt  
  n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位）,vt. 打结,vi. 打结,n. (Knot)人名；(英)诺特

attribution       13865
,ætrɪ'bjuːʃən  ,ætrə'bjʊʃən  ,ætrɪ'bjuːʃən  
  n. 归因；属性；归属

rad       13866
ræd  ræd  ræd  
  n. 拉德（辐射剂量单位）,n. (Rad)人名；(塞、罗、德)拉德

gut       13867
gʌt  ɡʌt  gʌt  
  n. 内脏；肠子；剧情；胆量；海峡；勇气；直觉；肠,vt. 取出内脏；摧毁（建筑物等）的内部,adj. 简单的；本质的，根本的；本能的，直觉的,n. （德、俄、意、葡、塞、捷、匈、瑞典）古特（人名）；（英）格特（人名）

staffordshire       13868
'stæfədʃiə  'stæfədʃiə  
  n. 斯塔福德郡（英国英格兰郡名）

factories       13869
'fæktriz  'fæktəriz  'fæktriz  
  n. 工厂，车厂（factory复数形式）

acta       13870

  abbr. 学报；反假冒贸易协议（Anti-Counterfeiting Trade Agreement）；促皮质素,n. (Acta)人名；(法)阿克塔

swords       13871

  n. 宝剑（sword的复数）,n. (Swords)人名；(英)索兹

advancing       13872
əd'vænsɪŋ  
  adj. 前进的；年长的,v. 前进；超前（advance的ing形式）

yep       13873
jep  jɛp  jep  
  adv. 是（美国俚语=yes）,n. (Yep)人名；(英)耶普

timed       13874

  adj. 定时的，同步的；时控的,v. 合拍；为…安排时间；记录…的时间（time的过去分词）

evolve       13875
ɪ'vɒlv  ɪ'vɑlv  ɪ'vɒlv  
  vt. 发展；进化；使逐步形成；推断出,vi. 发展，进展；进化；逐步形成

yuan       13876
jʊ'ɑːn  jʊˈɑːn  jʊ'ɑːn  
  n. 元（中国货币单位）

iec       13877

  abbr. 国际电工技术委员会（International Electrotechnical Commission）；综合环境治理（integrated environmental controls）；离子交换层析（ion-exchange column chromatography）；集成以太网电路芯片（Integrated Ethernet Chip）

differs       13878

  不同,有异议

esa       13879

  abbr. 欧洲航天局（European Space Agency）；美国生态学学会（Ecological Society of America）；美国工程师和科学家协会（Engineers and Scientists of America）；经济稳定法案（Economic Stabilization Act）；就业标准署（Employment Standards Administration）,n. (Esa)人名；(芬)埃萨；(日)江左 (姓)

suspicious       13880
sə'spɪʃəs  sə'spɪʃəs  sə'spɪʃəs  
  adj. 可疑的；怀疑的；多疑的

leased       13881

  adj. [租赁] 租用的,n. 专线；一线路（指一电话线路每天 24 小时地连通两地）,v. 租用（lease的过去式和过去分词）

subscribed       13882

  订阅

tate       13883
teɪt  teɪt  
  n. 塔特（姓氏）

starters       13884

  n. 开胃菜（starter的复数形式）

dartmouth       13885
'dɑ:tməθ  'dɑ:tməθ  
  n. 达特茅斯（英国港口）

brewing       13886
'bruːɪŋ  'brʊɪŋ  'bruːɪŋ  
  n. 酿造；酝酿；计划,v. 酿造；策划阴谋（brew的ing形式）

coop       13887
kuːp  kʊp  kuːp  
  vt. 把…关进笼子里；限制；拘禁,vi. 值勤警察在警车里打瞌睡,n. 鸡笼；小屋；捕鱼篓

uml       13888

  abbr. 统一建模语言（Unified Modeling Language）

bur       13889
bɚ  
  n. 刺果；芒刺；钻头,vt. 从…除去芒刺,n. (Bur)人名；(西、俄、匈)布尔；(法)比尔

blossom       13890
'blɒs(ə)m  'blɑsəm  'blɒs(ə)m  
  vi. 开花；兴旺；发展成,n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态,n. (Blossom)人名；(英)布洛瑟姆

scare       13891
skeə  skɛr  skeə  
  vt. 惊吓；把…吓跑,vi. 受惊,n. 恐慌；惊吓；惊恐,adj. （美）骇人的

confessions       13892

  n. 自白，招供；忏悔录（confession的复数形式）

bergen       13893
'bɜːg(ə)n  'bɜːg(ə)n  
  n. 卑尔根市（位于挪威西南部）

lowered       13894
'laʊɚ  
  v. 降低；削弱（lower的过去分词）

kris       13895
kriːs  kris  kriːs  
  n. 波壮刃短剑（等于creese，马来西亚和印尼的）,n. (Kris)人名；(印、阿拉伯)克里斯；(泰)吉；(英)克里斯，克丽丝(女名)

thief       13896
θiːf  θif  θiːf  
  n. 小偷，贼

prisons       13897

  牢笼( prison的复数 ),监狱( prison的复数 )

pictured       13898

  画

feminine       13899
'femɪnɪn  'fɛmənɪn  'femɪnɪn  
  adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的

sizeof       13900

  n. 运算符；大小

grabbed       13901
græbd  græbd  
  v. 攫取；捕获；强夺；匆忙地做（grab的过去分词形式）

rocking       13902
'rɒkɪŋ  'rɑkɪŋ  'rɒkɪŋ  
  adj. 摇摆的，摇动的,n. 摇摆；振动

spi       13903

  abbr. 单个程序启动（Single Program Initiation）

nichols       13904

  n. 尼克尔斯

regs       13905
reɡs  reɡs  
  n. 海军学校规则

blackwell       13906

  n. 布莱克威尔（姓氏）

fulfilled       13907
fʊl'fɪld  fʊl'fɪld  
  adj. 满足的；十分愉快的,v. 实现（fulfill的过去分词）；履行；满足

sweets       13908
swi:ts  swits  swi:ts  
  n. 糖果；甜食（sweet的复数）,n. (Sweets)人名；(英)斯威茨

nautical       13909
'nɔːtɪk(ə)l  'nɔtɪkl  'nɔːtɪk(ə)l  
  adj. 航海的，海上的；船员的

imprisonment       13910
ɪm'prɪz(ə)nm(ə)nt  ɪm'prɪznmənt  ɪm'prɪz(ə)nm(ə)nt  
  n. 监禁，关押；坐牢；下狱

employs       13911

gutenberg       13912
'gu:tnbə:g  'gu:tnbə:g  
  n. 古腾堡（人名，德国活版印刷发明人）

bubbles       13913
ˈbʌbəlz  ˈbʌbəlz  ˈbʌbəlz  
  n. 泡沫；气泡（bubble的复数）,v. 沸腾；冒泡；发出气泡声（bubble的第三人称单数形式）

ashton       13914

  n. 阿什顿（人名）

pitcher       13915
'pɪtʃə  'pɪtʃɚ  'pɪtʃə  
  n. 投手；大水罐,n. (Pitcher)人名；(英)皮彻

shinedown       13916

standby       13917
'stæn(d)baɪ  'stændbaɪ  'stæn(d)baɪ  
  n. 备用品；可信赖的人,adj. 备用的,adv. 备用地；待命地

judgments       13918

  判断

muscular       13919
'mʌskjʊlə  'mʌskjəlɚ  'mʌskjʊlə  
  adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的

motif       13920
məʊ'tiːf  mo'tif  məʊ'tiːf  
  n. 主题；动机；主旨；图形；意念

illnesses       13921

plum       13922
plʌm  plʌm  plʌm  
  n. 李子；梅子；洋李；紫红色,adj. 人所希望的；有利的；上等的,n. (Plum)人名；(德、西)普卢姆；(英)普拉姆

saloon       13923
sə'luːn  sə'lun  sə'luːn  
  n. 酒吧；大厅；展览场；公共大厅；大会客室；轿车（英国用法）

prophecy       13924
'prɒfɪsɪ  'prɑfəsi  'prɒfɪsɪ  
  n. 预言；预言书；预言能力

loft       13925
lɒft  lɔft  lɒft  
  n. 阁楼；顶楼；鸽房,vt. 把…储放在阁楼内,vi. 将球高击,n. (Loft)人名；(丹)洛夫特

arin       13926

  abbr. 美国网络地址注册管理组织（American Registry for Internet Numbers）,n. (Arin)人名；(法)阿兰；(西、俄)阿林

unisex       13927
'juːnɪseks  'jʊnɪ'sɛks  'juːnɪseks  
  adj. 男女皆宜的

historian       13928
hɪ'stɔːrɪən  hɪ'stɔrɪən  hɪ'stɔːrɪən  
  n. 历史学家

wallets       13929

  n. 钱包（wallet的复数形式）

identifiable       13930
aɪdentɪ'fæɪəb(ə)l  aɪ,dɛntɪ'faɪəbl  aɪdentɪ'fæɪəb(ə)l  
  adj. 可辨认的；可认明的；可证明是同一的

elm       13931
elm  ɛlm  elm  
  n. [林] 榆树；榆木,adj. 榆树的；榆木的,n. (Elm)人名；(英、法、德、丹、瑞典)埃尔姆

facsimile       13932
fæk'sɪmɪlɪ  fæk'sɪməli  fæk'sɪmɪlɪ  
  n. 传真；复写,adj. 复制的,vt. 传真；临摹

hurts       13933
hə:ts  hɝts  hə:ts  
  n. 痛痒

ethanol       13934
'eθənɒl  'ɛθənɔl  'eθənɒl  
  n. [有化] 乙醇，[有化] 酒精

cannabis       13935
'kænəbɪs  'kænəbɪs  'kænəbɪs  
  n. 印度大麻（等于hemp）；大麻烟原料；大麻雌花顶部

folded       13936
fold  
  v. 折叠；交叉合拢；失败垮台；把牲畜关在栏中（fold的过去分词）,adj. 折叠的；褶曲的

rsvp       13937

  abbr. 请回复（Respondez sil vous plait）

sofia       13938
'səufiə; səu'fi:ə  'səufiə; səu'fi:ə  
  n. 索非亚（保加利亚首都）

dynamically       13939
daɪ'næmɪkli  
  adv. 动态地；充满活力地；不断变化地

comprise       13940
kəm'praɪz  kəm'praɪz  kəm'praɪz  
  vt. 包含；由…组成

grenadines       13941
,ɡrenə'di:nz  ,ɡrenə'di:nz  
  n. 格林纳丁斯群岛（位于西印度洋）

lump       13942
lʌmp  lʌmp  lʌmp  
  n. 块，块状；肿块；瘤；很多；笨人,vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动,vi. 结块,adj. 成团的；总共的,adv. 很；非常

constr       13943

  abbr. 施工技术（construction）

disposed       13944
dɪ'spəʊzd  dɪ'spozd  dɪ'spəʊzd  
  adj. 有…倾向的；打算做…的；有某种健康状态的,v. 处理；配置；使适应（dispose的过去分词）；使有倾向

subtitle       13945
'sʌbtaɪt(ə)l  'sʌb'taɪtl  'sʌbtaɪt(ə)l  
  n. 副标题；说明或对白的字幕,vt. 在…上印字幕；给…加副标题

chestnut       13946
'tʃesnʌt  'tʃɛsnʌt  'tʃesnʌt  
  n. 栗子；栗色；[园艺] 栗树；栗色马,adj. 栗色的,n. (Chestnut)人名；(英)切斯特纳特

librarians       13947

  n. 图书管理员（librarian的复数）

engraved       13948
ɪn'grevd  
  adj. 被牢记的；被深深印入的,v. 雕刻（engrave的过去式）

halt       13949
hɔːlt  hɔlt  hɔːlt  
  vi. 停止；立定；踌躇，犹豫,n. 停止；立定；休息,vt. 使停止；使立定,n. (Halt)人名；(德、芬)哈尔特

alta       13950

  n. 阿尔塔（女子名）

manson       13951

  曼森

autocad       13952

  n. Autodesk公司的计算机辅助设计软件

pastoral       13953
'pɑːst(ə)r(ə)l  'pæstərəl  'pɑːst(ə)r(ə)l  
  adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的,n. 牧歌；田园诗；田园景色

unpaid       13954
ʌn'peɪd  ,ʌn'ped  ʌn'peɪd  
  adj. 未付款的；[税收] 未缴纳的；无报酬的

ghosts       13955

  n. 鬼；幽灵（ghost的复数）,v. 像鬼魂般出没于；代人写作（ghost的单三形式）

powerbook       13956

  n. 强力笔记本电脑（苹果公司生产）

doubts       13957

locality       13958
lə(ʊ)'kælɪtɪ  lo'kæləti  lə(ʊ)'kælɪtɪ  
  n. 所在；位置；地点

substantive       13959
'sʌbst(ə)ntɪv  səb'stæntɪv  'sʌbst(ə)ntɪv  
  adj. 有实质的；大量的；真实的；独立存在的,n. 名词性实词；独立存在的实体

bulletins       13960

  n. 公告；留言；新闻简报（bulletin的复数）,v. 公布（bulletin的三单形式）

worries       13961
'wʌrɪs  'wʌrɪs  'wʌrɪs  
  n. 忧虑，担心；烦恼,v. 担心；困扰（worry的单三形式）

hug       13962
hʌg  hʌɡ  hʌg  
  vt. 拥抱；紧抱；抱有，坚持,vi. 拥抱；紧抱在一起；挤在一起,n. 拥抱；紧抱；固执,n. (Hug)人名；(英)胡克；(法)于格；(德、瑞典)胡格

rejects       13963

  n. 不良品；[环境] 选矿废渣；尾矿（reject的复数）,v. 拒绝；抛弃（reject的第三人称单数形式）

spear       13964
spɪə  spɪr  spɪə  
  n. 矛，枪,vt. 用矛刺,n. (Spear)人名；(英)斯皮尔

nigel       13965

  n. 奈杰尔（男子名）

referee       13966
refə'riː  ,rɛfə'ri  refə'riː  
  n. 裁判员；调解人；介绍人,vi. 仲裁；担任裁判,vt. 为…当裁判；调停

transporter       13967

  n. 运输机；输送者

jolie       13968

  n. 朱莉（女子名）

swinger       13969
'swɪŋɚ  
  n. 摆动的人；赶时髦的人；乱搞男女关系的人；巨大的事物

broadly       13970
'brɔːdlɪ  'brɔdli  'brɔːdlɪ  
  adv. 明显地；宽广地；概括地；露骨地；粗鄙地

ethereal       13971
ɪ'θɪərɪəl  ɪ'θɪrɪəl  ɪ'θɪərɪəl  
  adj. 优雅的；轻飘的；缥缈的；超凡的

crossroads       13972
'krɒsrəʊdz  'krɔsrodz  'krɒsrəʊdz  
  n. 十字路口；交叉路口；聚会的中心地点（crossroad的复数形式）

aero       13973
'eərəʊ  'ɛro  'eərəʊ  
  adj. 航空的；飞机的；飞行的

constructing       13974

  n. 构造,v. 构造（construct的现在分词）

smoothly       13975
'smuːðlɪ  'smʊðli  'smuːðlɪ  
  adv. 平稳地，平滑地；流畅地，流利地

parsons       13976

  n. 教区牧师；教士（parson的复数）

bury       13977
'berɪ  'bɛri  'berɪ  
  vt. 埋葬；隐藏,n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意、罗、波、捷、匈)布里；(俄)布雷

infiniti       13978

  n. 英菲尼迪（汽车品牌）；无限（汽车品牌）

blanc       13979

  n. 白,n. (Blanc)人名；(英)布朗；(法)勃朗；(西、罗、葡、瑞典)布兰克

autonomy       13980
ɔː'tɒnəmɪ  ɔ'tɑnəmi  ɔː'tɒnəmɪ  
  n. 自治，自治权

bounded       13981
'baʊndɪd  'baʊndɪd  'baʊndɪd  
  adj. 有界限的

ppl       13982

  abbr. 等离子体物理实验所（Plasma Physics Laboratory）；等离子体喷射推进实验所（Plasma Propulsion Laboratory）；多用途程序设计语言（Polymorphic Programming Language）

williamsburg       13983
'wiljəmzbə:ɡ  'wiljəmzbə:ɡ  
  n. 威廉斯堡（美国弗吉尼亚州东南部城市）

insist       13984
ɪn'sɪst  ɪn'sɪst  ɪn'sɪst  
  vt. 坚持，强调,vi. 坚持，强调

birch       13985
bɜːtʃ  bɝtʃ  bɜːtʃ  
  n. 桦木；桦树；桦条,vt. 用桦条鞭打,n. (Birch)人名；(英、西)伯奇；(瑞典)比尔克

supp       13986

  n. (Supp)人名；(德、匈、捷)祖普

slash       13987
slæʃ  slæʃ  slæʃ  
  vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减,vi. 猛砍；严厉批评,n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地

snyder       13988

  n. 斯奈德（美国得克萨斯州城市名）

budgeting       13989
'bʊdʒətɪŋ  
  n. 编制预算,v. 做预算（budget的ing形式）


backpacks       13990

  n. 背包（backpack的复数）；双肩背包

detecting       13991

  n. 检测；检定,v. 发现；探知（detect的现在分词）,adj. 探测的

resale       13992
riː'seɪl  'risel  riː'seɪl  
  n. 转售；零售；再贩卖

mikes       13993

  n. 话筒（mike的复数）,v. 通过话筒传送（mike的第三人称单数）,n. (Mikes)人名；(匈、英)米凯什

howell       13994

  n. 豪厄尔（男子名）

digestive       13995
daɪ'dʒestɪv; dɪ-  daɪ'dʒɛstɪv  daɪ'dʒestɪv; dɪ-  
  adj. 消化的；助消化的,n. 助消化药

scalar       13996
'skeɪlə  skelɚ  'skeɪlə  
  adj. 标量的；数量的；梯状的，分等级的,n. [数] 标量；[数] 数量

entertain       13997
entə'teɪn  ,ɛntɚ'ten  entə'teɪn  
  vt. 娱乐；招待；怀抱；容纳,vi. 款待

cinderella       13998
,sində'relə  ,sində'relə  
  n. 灰姑娘（童话中的一个形象）

unresolved       13999
ʌnrɪ'zɒlvd  ,ʌnrɪ'zɑlvd  ʌnrɪ'zɒlvd  
  adj. 未解决的；无决断力的；不果断的

sesame       14000
'sesəmɪ  'sɛsəmi  'sesəmɪ  
  n. 芝麻

hep       14001
hep  hep  
  adj. 熟知的；消息灵通的,int. 行进时为使步伐一,n. 玫瑰；野蔷薇之果实,abbr. 碎甲弹（High Explosive Plastic）,n. (Hep)人名；(捷)黑普

duct       14002
dʌkt  dʌkt  dʌkt  
  n. 输送管，导管,vt. 用导管输送；以导管封住

touches       14003

  n. 高光；绝技；笔致

seiko       14004

  n. 日本精工株式会社（打印机生产商）

electromagnetic       14005
ɪ,lektrə(ʊ)mæg'netɪk  ɪ,lɛktromæɡ'nɛtɪk  ɪ,lektrə(ʊ)mæg'netɪk  
  adj. 电磁的

arial       14006

  n. 一种字体

tos       14007

  abbr. 磁带作业系统（Tape Operating System）,n. (Tos)人名；(德、罗)托斯

joanne       14008
dʒəu'æn  dʒəu'æn  
  n. 乔安妮（女子名）

housewife       14009
'haʊswaɪf  'haʊs'waɪf  'haʊswaɪf  
  n. 家庭主妇

zoofilia       14010

hcl       14011

  abbr. 高生活费（high cost of living）

pursued       14012

  v. 追击，追踪；继续从事（pursue的过去分词形式）

validated       14013
ˈvælɪˌdeɪtid  ˈvælɪˌdeɪtid  ˈvælɪˌdeɪtid  
  adj. 经过验证的,v. 确认（validate的过去式及过去分词形式）；使生效

lend       14014
lend  lɛnd  lend  
  vt. 贷；增添，提供；把……借给,vi. 贷款,n. (Lend)人名；(德)伦德

sco       14015

  abbr. 位置时间计数器（Set Time Counter）；一个常用的Unix操作系统

corvette       14016
kɔː'vet  kɔr'vɛt  kɔː'vet  
  n. 轻巡洋舰；轻武装快舰,n. (Corvette)人名；(法)科尔韦特

yachts       14017

stacy       14018

  n. 史黛西（女子名）；斯特西（男子名）

christie       14019
'kristi  'kristi  
  n. 克里斯蒂（姓氏）；挪威首都奥斯陆的旧称

unrelated       14020
ʌnrɪ'leɪtɪd  ,ʌnrɪ'letɪd  ʌnrɪ'leɪtɪd  
  adj. 无关的，不相干的

lois       14021
'ləuis  'ləuis  
  n. 洛伊斯（女子名）

levi       14022
'li:vai  'li:vai  
  n. 利瓦伊（男子名）

annotate       14023
'ænəteɪt  'ænə'tet  'ænəteɪt  
  vi. 注释；给…作注释或评注,vt. 注释；作注解

stimulating       14024
'stɪmjʊleɪtɪŋ  'stɪmjuletɪŋ  'stɪmjʊleɪtɪŋ  
  adj. 刺激的；有刺激性的,v. 刺激；激励；促进（stimulate的ing形式）

mont       14025

  n. 蒙特，蒙脱石,n. (Mont)人名；(德、西、葡、荷)蒙特；(法)蒙

joomla       14026

  n. 逐浪（网站名）；网站架站软件

misuse       14027
mɪs'juːz  ,mɪs'jus  mɪs'juːz  
  vt. 滥用；误用；虐待,n. 滥用；误用；虐待

helix       14028
'hiːlɪks  'hilɪks  'hiːlɪks  
  n. 螺旋，螺旋状物；[解剖] 耳轮

cosmos       14029
'kɒzmɒs  'kɑzmos  'kɒzmɒs  
  n. 宇宙；和谐；秩序；大波斯菊,n. (Cosmos)人名；(法)科斯莫斯

speculation       14030
,spekjʊ'leɪʃn  ,spɛkju'leʃən  ,spekjʊ'leɪʃn  
  n. 投机；推测；思索；投机买卖

sx       14031

  abbr. 单工（simplex）

dixie       14032
'dɪksɪ  'dɪksɪ  
  n. 美国南部各州,adj. 美国南部

pans       14033

  n. [轻] 平底锅（pan的复数）,n. (Pans)人名；(西)潘斯

enforced       14034
ɪn'fɔrst  
  adj. 实施的；强制执行的,v. 执行（enforce的过去分词）

legion       14035
'liːdʒ(ə)n  'liːdʒ(ə)n  
  n. （古罗马）军团；众多；军队,adj. 众多的；大量的

env       14036

  abbr. 信封（envelope）；外交使节（envoy）

fulfillment       14037
fʊl'fɪlmənt  fʊl'fɪlmənt  fʊl'fɪlmənt  
  n. 履行；实行；满足（感）

biomass       14038
'baɪə(ʊ)mæs  'baɪomæs  'baɪə(ʊ)mæs  
  n. （单位面积或体积内的）[生态] 生物量

assertion       14039
ə'sɜːʃ(ə)n  ə'sɝʃən  ə'sɜːʃ(ə)n  
  n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定

phs       14040

  abbr. 公共卫生署（Public Health Service）

hierarchical       14041
haɪə'rɑːkɪk(ə)l  ,haɪə'rɑrkɪkl  haɪə'rɑːkɪk(ə)l  
  adj. 分层的；等级体系的

lesions       14042

  [生物] 损伤

shook       14043
ʃʊk  ʃʊk  ʃʊk  
  v. 摇动（shake的过去式）,n. 可装配为木箱的各个部件；一捆；（英）禾束堆,adj. 受到严重打击的；心绪不宁的,n. (Shook)人名；(英)舒克

lincolnshire       14044
'liŋkənʃə  'liŋkənʃə  
  n. 林肯郡（英格兰郡名）

financed       14045

  v. 提供资金（finance的过去分词）；提供经费、筹资

dismissal       14046
dɪs'mɪsl  dɪs'mɪsl  dɪs'mɪsl  
  n. 解雇；免职

surnames       14047

  n. 名字的故事（书名）

mah       14048

  abbr. 马来酸酐（Maleic Anhydride）,n. (Mah)人名；(东南亚国家华语)马；(缅)玛；(塞)马赫；(英)马；(朝)马

reconditioned       14049

  adj. 再修复的；已检修了的,v. 修整；使复原（recondition的过去分词）

shocking       14050
'ʃɒkɪŋ  'ʃɑkɪŋ  'ʃɒkɪŋ  
  adj. 令人震惊的；可怕的，令人厌恶的；糟糕的,v. 感到震惊；震动；冲突（shock的ing形式）

allergic       14051
ə'lɜːdʒɪk  ə'lɝdʒɪk  ə'lɜːdʒɪk  
  adj. 对…过敏的；对…极讨厌的

overland       14052
'əʊvəlænd  'ovɚlænd  'əʊvəlænd  
  adj. 陆上的；经由陆路的,adv. 经由陆路,vt. 转地放牧,vi. 由陆路长途跋涉,n. (Overland)人名；(英)奥弗兰；(挪)奥弗兰

prolonged       14053
prə'lɒŋd  pro'lɔŋd  prə'lɒŋd  
  adj. 延长的；拖延的；持续很久的

isaiah       14054

  n. 以赛亚（圣经男子名，希伯来预言家）；以赛亚书（圣经旧约）

backbone       14055
'bækbəʊn  'bæk'bon  'bækbəʊn  
  n. 支柱；主干网；决心，毅力；脊椎

rk       14056

  abbr. 放射状角膜切开术（Radial Keratotomy）；可爱卡通（手机主题软件，Rouroni Kenshin）；岩石（rock）

abn       14057

  adj. 空运的

unanimously       14058
juː'nænɪməslɪ  jʊ'nænəməsli  juː'nænɪməslɪ  
  adv. 全体一致地

eliminates       14059

  消除,排除

sausage       14060
'sɒsɪdʒ  'sɔsɪdʒ  'sɒsɪdʒ  
  n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉

addict       14061
'ædɪkt (for n.); əˈdɪkt (for v.)  'ædɪkt (for n.); əˈdɪkt (for v.)  'ædɪkt (for n.); əˈdɪkt (for v.)  
  n. 有瘾的人；入迷的人,vt. 使沉溺；使上瘾

matte       14062
mæt  mæt  mæt  
  n. 冰铜；无光粗糙层；影像形板,adj. 无光泽的；不光滑的,n. (Matte)人名；(德、英、法、西、意)马特

neighboring       14063
'neibəriŋ  'neibəriŋ  
  adj. 邻近的；附近的（等于neighbouring）,v. 与…为邻；位于附近（neighbor的ing形式）

uncommon       14064
ʌn'kɒmən  ʌn'kɑmən  ʌn'kɒmən  
  adj. 不寻常的；罕有的,adv. 非常地

centralized       14065
'sentrəlaɪzd  'sɛntrəl,aɪz  'sentrəlaɪzd  
  adj. 集中的；中央集权的,v. 集中（centralize的过去分词）

stratford       14066
'strætfəd  'strætfəd  
  n. 斯特拉特福德（男子名及城市名）

heidi       14067

  n. 海蒂（Adalheid的昵称）

melanie       14068

  n. 梅勒妮（女子名）

objections       14069

  n. 反对，异议（objection的复数形式）；反对意见

unpublished       14070
ʌn'pʌblɪʃt  ʌn'pʌblɪʃt  
  adj. 未公开出版的；未发表过的

ames       14071
emz  
  n. 艾姆斯氏试验

slaughter       14072
'slɔːtə  'slɔtɚ  'slɔːtə  
  vt. 屠宰，屠杀；杀戮；使惨败,n. 屠宰，屠杀；杀戮；消灭,n. (Slaughter)人名；(英)斯劳特

enlightenment       14073
ɪn'laɪt(ə)nm(ə)nt; en-  ɪn'laɪtnmənt  ɪn'laɪt(ə)nm(ə)nt; en-  
  n. 启迪；启蒙运动；教化

pistol       14074
'pɪst(ə)l  'pɪstl  'pɪst(ə)l  
  n. 手枪；信号枪,vt. 用手枪射击,n. (Pistol)人名；(罗)皮斯托尔

juniors       14075

  n. 青少年（junior的复数）

rockets       14076

  n. [航] 火箭，烟火；火箭弹（rocket的复数形式）,v. 用火箭运载；飞速上升；猛涨（rocket的第三人称单数）

secunia       14077

metering       14078
'mi:tərɪŋ  'mitɚ  'mi:tərɪŋ  
  n. 计量，[测] 测量；测光模式,v. 以计量器计量（meter的ing形式）

seymour       14079
'si:mɔ:  'si:mɔ:  
  n. 西摩（男子名）

genetically       14080
dʒə'nɛtɪklɪ  
  adv. 从遗传学角度；从基因方面

zebra       14081
'zebrə; 'ziːbrə  ˈzibrə  'zebrə; 'ziːbrə  
  n. [脊椎] 斑马,adj. 有斑纹的,（Zebra）斑马（文具品牌）；斑马公司（指盈利性和有责任感的公司）

runway       14082
'rʌnweɪ  'rʌnwe  'rʌnweɪ  
  n. 跑道；河床；滑道

arithmetic       14083
ə'rɪθmətɪk  ə'rɪθmətɪk  ə'rɪθmətɪk  
  n. 算术，算法

supposedly       14084
sə'pəʊzɪdlɪ  sə'pozɪdli  sə'pəʊzɪdlɪ  
  adv. 可能；按照推测；恐怕

admits       14085

bombay       14086
bɔm'bei  bɔm'bei  
  n. 孟买

originals       14087

  n. 原件（original的复数）；[图情] 原稿

enrichment       14088
ɪn'rɪtʃmənt  ɪn'rɪtʃmənt  ɪn'rɪtʃmənt  
  n. 丰富；改进；肥沃；发财致富

chennai       14089

  n. 金奈（印度的第四大城市）

milford       14090
'milfəd  'milfəd  
  n. 米尔福德（姓氏， 男子名）；米尔福德港（英国）

buckle       14091
'bʌk(ə)l  'bʌk(ə)l  
  vi. 扣住；变弯曲,vt. 扣住；使弯曲,n. 皮带扣，带扣,n. (Buckle)人名；(英)巴克尔

bartlett       14092
'bɑrtlɪt  
  n. 巴特利特（男子名）；巴特利特梨（西洋梨的一种）

fetch       14093
fetʃ  fɛtʃ  fetʃ  
  vt. 取来；接来；到达；吸引,vi. 拿；取物；卖得,n. 取得；诡计

kitchens       14094

  n. 基钦斯（姓氏）

ions       14095
aiəns  aiəns  
  n. [化学] 离子（ion复数）,n. (Ions)人名；(英)艾恩斯

asshole       14096
'æshəʊl  'æshol  'æshəʊl  
  n. 屁眼儿，肛门；令人讨厌的人,adj. 愚蠢的；窝囊的；可恶的

wat       14097
wat  wɑt  wat  
  n. 泰国或高棉的佛教寺或僧院,n. （英）沃特（人名）

rey       14098

  n. 雷伊（男子名，姓氏）

divers       14099
'daɪvəz  'daɪvɚz  'daɪvəz  
  adj. 不同种类的，各式各样的,n. (Divers)人名；(英)戴弗斯；(法)迪韦尔

faroe       14100

  法罗群岛（地名）

townsend       14101

  n. 汤森（男子名）

blackburn       14102
'blækbə:n  'blækbə:n  
  n. 布莱克本（英国地名）；布力般流浪（足球球会名称）

glendale       14103
'ɡlendeil  'ɡlendeil  
  n. 格兰岱尔市（美国城市名）；一种老式的雪佛兰车

speedway       14104
'spiːdweɪ  'spid'we  'spiːdweɪ  
  n. 高速公路；（摩托车或汽车的）赛车跑道；机器脚踏车的竞赛场

founders       14105

  n. 创办人；造物者（founder的复数）

sweatshirts       14106

  长袖运动衫（sweatshirt的名词复数）

sundays       14107
'sʌndiz; -deiz  'sʌndiz; -deiz  
  adv. 每星期日

upside       14108
'ʌpsaɪd  'ʌpsaɪd  'ʌpsaɪd  
  n. 优势，上面

admiral       14109
'ædm(ə)r(ə)l  'ædmərəl  'ædm(ə)r(ə)l  
  n. 海军上将；舰队司令；旗舰,n. (Admiral)人名；(法)阿德米拉尔

yay       14110

  int. 哇（因高兴而欢呼）,adv. 这么；非常

patron       14111
'peɪtr(ə)n  ˈpeɪtrən  'peɪtr(ə)n  
  n. 赞助人；保护人；主顾,n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙

sandwiches       14112

  n. [食品] 三明治；夹在一起的东西（sandwich的复数）,v. 把…做成三明治；将…夹在中间（sandwich的第三人称单数）

sinclair       14113
sin'klεə  sin'klεə  
  n. 辛克莱（男子名）

boiler       14114
'bɒɪlə  'bɔɪlɚ  'bɒɪlə  
  n. 锅炉；烧水壶，热水器；盛热水器

anticipate       14115
æn'tɪsɪpeɪt  æn'tɪsə'pet  æn'tɪsɪpeɪt  
  vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用

activex       14116

  n. 微软倡导的ActiveX 网络化多媒体对象技术

logon       14117
'lɒɡɒn  'lɔɡɑn  'lɒɡɒn  
  n. [计] 注册，进入系统

induce       14118
ɪn'djuːs  ɪn'dus  ɪn'djuːs  
  vt. 诱导；引起；引诱；感应


padding       14119
'pædɪŋ  'pædɪŋ  'pædɪŋ  
  n. 填料；垫料,v. 填补（pad的ing形式）

recruiter       14120
rɪ'kruːtə  rɪ'krʊtɚ  rɪ'kruːtə  
  n. 招聘人员，征兵人员

popcorn       14121
'pɒpkɔːn  'pɑpkɔrn  'pɒpkɔːn  
  n. 爆米花，爆玉米花

espanol       14122

  n. 西班牙人；西班牙文,adj. 西班牙的

disadvantaged       14123
dɪsəd'vɑːntɪdʒd  ,dɪsəd'væntɪdʒd  dɪsəd'vɑːntɪdʒd  
  adj. 贫困的；处于不利地位的；社会地位低下的,n. 弱势团体；不利条件,v. 使处于不利地位（disadvantage的过去式和过去分词）


diagonal       14124
daɪ'æg(ə)n(ə)l  daɪ'æɡənl  daɪ'æg(ə)n(ə)l  
  adj. 斜的；对角线的；斜纹的,n. 对角线；斜线

unite       14125
juː'naɪt  ju'naɪt  juː'naɪt  
  vt. 使…混合；使…联合；使…团结,vi. 团结；联合；混合

cracked       14126
krækt  krækt  krækt  
  adj. 破裂的；声音嘶哑的；精神失常的,v. 破裂；崩溃（crack的过去分词）；发沙哑声；失败

debtor       14127
'detə  'dɛtɚ  'detə  
  n. 债务人；[会计] 借方

polk       14128

  vi. 跳波尔卡舞,n. (Polk)人名；(英、匈)波尔克

mets       14129

  abbr. 全国医护英语水平考试（Medical English Test System）；代谢当量（Metabolic Equivalants）；元数据编码和传输标准（Metadata Encoding and Transmission Standard）,n. (Mets)人名；(俄)梅茨；(瑞典)梅茨

niue       14130
ni:'u:ei  ni:'u:ei  
  n. 紐埃；纽埃岛（位于南太平洋中部，在汤加群岛以东，属新西兰）

ux       14131

  abbr. （拉）妻子（uxor）

shear       14132
ʃɪə  ʃɪr  ʃɪə  
  vt. 剪；修剪；剥夺,vi. 剪；剪切；修剪,n. [力] 切变；修剪；大剪刀,n. (Shear)人名；(英)希尔

mortal       14133
'mɔːt(ə)l  'mɔrtl  'mɔːt(ə)l  
  adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的,n. 人类，凡人,n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔

sovereignty       14134
'sɒvrɪntɪ  'sɑvrənti  'sɒvrɪntɪ  
  n. 主权；主权国家；君主；独立国

supermarket       14135
'suːpəmɑːkɪt; 'sjuː-  'sʊpɚ'mɑrkɪt  'suːpəmɑːkɪt; 'sjuː-  
  n. 超级市场；自助售货商店

franchises       14136
'fræn,tʃaɪz  
  n. [贸易] 特许权，公民权（franchise的复数形式）,v. 赋予特权，赋予公民权（franchise的三单形式）

rams       14137

  abbr. 可靠性、可用性、可维护性和安全性（Reliability， Availability， Maintainability， and Safety）；随机存取测量系统（Random Access Measurement System）；地区性自动化管理系统（Random Access Measurement System）,n. (Rams)人名；(德、西、波)拉姆斯

cleansing       14138
'klenzɪŋ  'klɛnzɪŋ  'klenzɪŋ  
  adj. 清净的，有去污作用的,n. 净化；洗清,v. 清洗；使…纯洁（cleanse的ing形式）

mfr       14139

  abbr. 多频接收机（Multi Frequency Receiver ）

boo       14140
buː  bu  buː  
  vt. 嘘；向…喝倒采,vi. 发出嘘声,int. （表示不满、轻蔑等）嘘,n. 嘘声,n. (Boo)人名；(瑞典)博

hmmm       14141

  abbr. 六甲氧基甲基三聚氰胺；氨基树脂

genomic       14142
dʒiː'nəʊmɪk  ,dʒi'noʊmɪk  dʒiː'nəʊmɪk  
  adj. 基因组的；染色体的

gown       14143
gaʊn  ɡaʊn  gaʊn  
  n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣,vt. 使穿睡衣

helpdesk       14144

  n. 帮助台；超文本文档帮助信息

ponds       14145

  n. [水文] 池塘（pond的复数）,v. 堵成池；筑成池塘（pond的三单形式）,n. (Ponds)人名；(英)庞兹

archery       14146
'ɑːtʃərɪ  'ɑrtʃəri  'ɑːtʃərɪ  
  n. 箭术

refuses       14147

  v. 拒绝；抵制（refuse的第三人称单数）；推辞,n. [环境] 垃圾（refuse的复数）；[环境] 废物

excludes       14148

  排除

afb       14149

  abbr. 空军基地（Air Force Base）

sabbath       14150
'sæbəθ  'sæbəθ  'sæbəθ  
  n. 安息日

ruin       14151
'ruːɪn  'ruɪn  'ruːɪn  
  n. 废墟；毁坏；灭亡,vt. 毁灭；使破产,vi. 破产；堕落；被毁灭,n. (Ruin)人名；(德、意、芬)鲁因；(法)吕安

trump       14152
trʌmp  trʌmp  trʌmp  
  n. 王牌；法宝；喇叭,vt. 胜过；打出王牌赢,vi. 出王牌；吹喇叭,n. (Trump)人名；(英)特朗普

nate       14153

  abbr. 全国英语教师协会（ National Association of Teachers of English）,n. (Nate)人名；(刚(金))纳特

escaped       14154
ɪ'skeɪpt  ɪ'skept  ɪ'skeɪpt  
  v. 逃离，逃脱（escape的过去式，过去分词）；避开；泄出,adj. 逃走的；逸出的

precursor       14155
prɪ'kɜːsə  pri'kɝsɚ  prɪ'kɜːsə  
  n. 先驱，前导

mates       14156
mets  mets  mets  
  n. 伴侣牌，伙伴；好朋友,n. (Mates)人名；(捷)马特斯；(英)梅茨

adhd       14157

  abbr. 注意力不集中症（ attention deficit hyperactivity disorder ）

avian       14158
'eɪvɪən  'evɪən  'eɪvɪən  
  adj. 鸟的；鸟类的,n. 鸟,n. (Avian)人名；(意、英)阿维安

exe       14159

  n. 可执行程序的扩展名；DOS文件名：可执行程序，通常大于64K，比.COM更为复杂

stella       14160
'stelə  'stɛlə  'stelə  
  n. 斯特拉（女子名）

visas       14161

matrices       14162
'meɪtrɪsiːz  'metrɪsiz  'meɪtrɪsiːz  
  n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母岩（matrix的复数）

anyways       14163
'ɛnɪ,wez  
  adv. 不管怎样，无论如何

xtreme       14164

  n. 播放器

passages       14165

  n. 短文（passage的复数形式）；通路；过客,v. 通过；参加争论（passage的三单形式）

etiology       14166
,iːtɪ'ɒlədʒɪ  ,iti'ɑlədʒi  ,iːtɪ'ɒlədʒɪ  
  n. [病理] 病因学；[基医] 病原学；致病源

vu       14167

  abbr. 瓦努阿图（Vanuatu）,n. (Vu)人名；(老)乌

cereal       14168
'sɪərɪəl  'sɪrɪəl  'sɪərɪəl  
  n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物,adj. 谷类的；谷类制成的

comprehension       14169
kɒmprɪ'henʃ(ə)n  ,kɑmprɪ'hɛnʃən  kɒmprɪ'henʃ(ə)n  
  n. 理解；包含

tcl       14170

  abbr. 晶体管耦合逻辑（Transistor-Coupled Logic）；传送化学激光器（Transfer Chemical Laser）；中国著名的计算机电器生产厂商之一

sy       14171

  abbr. 平方码（square yard）；石油天然气行业标准；叙利亚（Syria）；苏丹黄（Sudan yellow）,n. (Sy)人名；(越)士；(阿拉伯、老、柬、法)西

tow       14172
təʊ  to  təʊ  
  n. 拖；麻的粗纤维；拖曳所用之绳,vt. 拖；牵引；曳,vi. 被拖带；拖行,n. (Tow)人名；(东南亚国家华语)道

resolving       14173

  n. 分解；解析,v. 分辨（resolve的ing形式）；分解；决定；解决矛盾

mellon       14174
'melən  'melən  
  n. 梅隆（姓氏）

drills       14175

  n. [机] 钻头（drill的复数）；操练；[纺] 斜纹布,v. 钻孔；操练；条播（drill的三单形式）

webmd       14176

alexandra       14177
,ælɪɡ'zɑ:ndrə  ,ælɪɡ'zɑ:ndrə  
  n. 亚历山德拉（女子名，义为男人的保护者）

champ       14178
tʃæmp  tʃæmp  tʃæmp  
  n. 咀嚼；咀嚼声,vt. 焦急；大声地嚼；格格地咬,vi. 咬；啮（过去式champed，过去分词champed，现在分词champing，第三人称单数champs）,n. (Champ)人名；(法)尚；(英)钱普

personalised       14179

  adj. （英）个人化的（等于personalized）

hospice       14180
'hɒspɪs  'hɑspɪs  'hɒspɪs  
  n. 收容所；旅客招待所；救济院,n. (Hospice)人名；(法)奥斯皮斯

zerodegrees       14181

agreeing       14182

  v. 同意（agree的ing形式）

qos       14183

  abbr. 服务质量（Quality of Service）；全面质量总结（Quality Overall Summary）

exhibitor       14184
ɪg'zɪbɪtə; eg-  ɪg'zɪbɪtɚ  ɪg'zɪbɪtə; eg-  
  n. 展出者；显示者

rented       14185
'rɛntɪd  
  adj. 租用的,v. 租用；撕裂（rent的过去分词）

deductions       14186
dɪ'dʌkʃən  
  n. 扣除（deduction的复数）；[会计] 扣除额；扣减项目

harrisburg       14187
'hærisbə:ɡ  'hærisbə:ɡ  
  n. 哈里斯堡（美国宾夕法尼亚州首府）

brushed       14188
brʌʃt  brʌʃt  brʌʃt  
  adj. 拉过绒的,v. 刷（brush的过去式和过去分词）

augmentation       14189
ɔːgmen'teɪʃ(ə)n  ,ɔgmɛn'teʃən  ɔːgmen'teɪʃ(ə)n  
  n. 增加，增大；增加物

otto       14190
'ɒtəʊ  'ɑto  'ɒtəʊ  
  n. 玫瑰油

annuity       14191
ə'njuːɪtɪ  ə'nuəti  ə'njuːɪtɪ  
  n. 年金，养老金；年金保险；年金享受权

assortment       14192
ə'sɔːtm(ə)nt  ə'sɔrtmənt  ə'sɔːtm(ə)nt  
  n. 分类；混合物

credible       14193
'kredɪb(ə)l  'krɛdəbl  'kredɪb(ə)l  
  adj. 可靠的，可信的

sportswear       14194
'spɔːtsweə  'spɔrts'wɛr  'spɔːtsweə  
  n. 运动装；休闲服

ik       14195

  abbr. 钾电流；反向动力学（Inverse Kinematics）,n. (Ik)人名；(英)伊克(教名Isaac、Izaak 的昵称)

cultured       14196
'kʌltʃəd  'kʌltʃɚd  'kʌltʃəd  
  adj. 有教养的；人工培养的；讲究的,v. 栽培；教化（culture的过去分词）

importing       14197

  v. [贸易] 进口（import的现在分词）；导入

deliberately       14198
dɪ'lɪbərətli  
  adv. 故意地；谨慎地；慎重地

recap       14199
'riːkæp  ri'kæp  'riːkæp  
  n. 翻新的轮胎,vt. 翻新胎面；扼要重述

openly       14200
'opənli  
  adv. 公开地；公然地；坦率地

toddlers       14201

  n. 初学走路的孩子；儿童短衫（toddler的复数形式）

astro       14202
'æstrəʊ  'æstro  'æstrəʊ  
  comb. 天文的；航天的；宇宙的

crawl       14203
krɔːl  krɔl  krɔːl  
  vi. 爬行；匍匐行进,vt. 爬行；缓慢地行进,n. 爬行；养鱼池；匍匐而行

chanel       14204
ʃə'nel  ʃə'nɛl  ʃə'nel  
  adj. 沙诺尔式的（一种无领无腰身的女上衣）

theo       14205

  abbr. 理论上的（theory）,n. (Theo)人名；(德、荷、挪、印尼)特奥；(英)西奥

sparkling       14206
'spɑːk(ə)lɪŋ; 'spɑːklɪŋ  'spɑrklɪŋ  'spɑːk(ə)lɪŋ; 'spɑːklɪŋ  
  adj. 闪闪发光的，闪烁的；起泡沫的,v. 闪耀；发出火花；起泡沫（sparkle的ing形式）,n. (Sparkling)人名；(英)斯帕克林

jabber       14207
'dʒæbə  'dʒæbɚ  'dʒæbə  
  vi. 快而含糊地说；吱吱喳喳地叫,vt. 快而含糊地说出,n. 快而含糊不清的话,n. (Jabber)人名；(英)贾伯

hgh       14208

  abbr. 人体生长激素（Human Growth Hormone）

bindings       14209

  n. 捆绑；捆缚物；镶边；粘合剂（binding的复数）

hx       14210

  abbr. 次黄嘌呤（hypoxanthine）；血液结合素（hemopexin）

convincing       14211
kən'vɪnsɪŋ  kən'vɪnsɪŋ  kən'vɪnsɪŋ  
  adj. 令人信服的；有说服力的,v. 使相信；使明白（convince的现在分词）

rotate       14212
rə(ʊ)'teɪt  'rotet  rə(ʊ)'teɪt  
  vi. 旋转；循环,vt. 使旋转；使转动；使轮流,adj. [植] 辐状的

flaws       14213

  n. [材] 缺陷；[力] 裂缝（flaw的复数）,v. 有裂纹；使有裂缝（flaw的单三形式）

este       14214

  abbr. 工程的特殊试验设备（Engineering Special Test Equipment）

tracing       14215
'treɪsɪŋ  'tresɪŋ  'treɪsɪŋ  
  n. 追踪；追查；描摹；摹图；显迹,v. 追踪（trace的ing形式）

deviations       14216

  n. 差异，偏差（deviation复数）

incomes       14217

  n. 收入；[会计] 收益（income的复数）

fema       14218

  abbr. 联邦应急管理局（Federal Emergency Management Agency）；消防设备制造商协会（Fire Equipment Manufacturers Association）；农用机具制造商协会（Farm Equipment Manufacturers Associatio）,n. (Fema)人名；(塞)费玛

subwoofer       14219

  n. 低音炮；超低音；次重低扬声器；重低音喇叭

amortization       14220
ə,mɔːtaɪ'zeɪʃən  ə,mɔtɪ'zeʃən  ə,mɔːtaɪ'zeɪʃən  
  n. [会计] 分期偿还

neurology       14221
,njʊə'rɒlədʒɪ  nʊ'rɑlədʒi  ,njʊə'rɒlədʒɪ  
  n. 神经病学；神经学

ack       14222

  abbr. 命令正确应答；确认字符（acknowledgement character）

fragile       14223
'frædʒaɪl  'frædʒəl  'frædʒaɪl  
  adj. 脆的；易碎的

jeremiah       14224
,dʒeri'maiə  ,dʒeri'maiə  
  n. 耶利米（《圣经》故事人物）；耶利米书

sapiens       14225
'seɪpjənz  ˈsepiəns, -ɛnz  'seɪpjənz  
  adj. （拉）现代人的

nyt       14226

  abbr. 国立青年剧院（National Youth Theatre）；美国纽约时报 （New York Times）

olsen       14227

  n. 奥尔森（姓氏）

serbian       14228

  adj. 塞尔维亚的；塞尔维亚人（语）的,n. 塞尔维亚人（语）

radiator       14229
'reɪdɪeɪtə  'redɪ'etɚ  'reɪdɪeɪtə  
  n. 散热器；暖气片；辐射体

hai       14230

  abbr. 国际保健行动（Health Action International）；自动调温式空气滤清器系统（Hot Air Intake）,n. (Hai)人名；(阿拉伯、巴基)哈伊

competencies       14231

  n. 能力（competency的复数）；胜任特征；职业能力素质

restoring       14232

  adj. 恢复的,v. 恢复，重建；正在恢复（restore的现在分词）

sanchez       14233

  n. 桑切斯（姓氏）

rushing       14234

  adj. 急流的；旺盛的,n. 社交活动,v. 猛冲；催促；急速行进（rush的ing形式）,n. (Rushing)人名；(英)拉欣

behold       14235
bɪ'həʊld  bɪ'hold  bɪ'həʊld  
  vt. 看；注视；把...视为,vi. 看,int. 瞧；看呀

amherst       14236

  n. 阿默斯特（姓氏）；艾摩斯特市（美国马萨诸塞州城市）

alteration       14237
ɔːltə'reɪʃ(ə)n; 'ɒl-  ,ɔltə'reʃən  ɔːltə'reɪʃ(ə)n; 'ɒl-  
  n. 修改，改变；变更

hotspots       14238

  n. 热点（hotspot的复数）；麻烦地点，热点地区

trainee       14239
treɪ'niː  ,tre'ni  treɪ'niː  
  n. 练习生，实习生；受训者；新兵；训练中的动物

nielsen       14240

  n. 尼耳森（人名）

podcasting       14241

  n. 播客

murdered       14242

centennial       14243
sen'tenɪəl  sɛn'tɛnɪəl  sen'tenɪəl  
  adj. 一百年的,n. 百年纪念

tuna       14244
'tjuːnə  'tunə  'tjuːnə  
  n. 金枪鱼，鲔鱼,n. (Tuna)人名；(葡、匈、捷、土、塞)图纳

bluegrass       14245
'bluːgrɑːs  'bluɡræs  'bluːgrɑːs  
  n. 莓系属的牧草；早熟禾属植物

hazel       14246
'heɪz(ə)l  'hezl  'heɪz(ə)l  
  n. 淡褐色；榛子,adj. 淡褐色的；榛树的,n. (Hazel)人名；(英)黑兹尔

wipe       14247
waɪp  waɪp  waɪp  
  vt. 擦；消除；涂上,vi. 擦；打,n. 擦拭；用力打

ledger       14248
'ledʒə  'lɛdʒɚ  'ledʒə  
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木,n. (Ledger)人名；(英)莱杰

scarlet       14249
'skɑːlət  'skɑrlɪt  'skɑːlət  
  adj. 深红的；鲜红色的；罪孽深重的；淫荡的,n. 猩红色；红衣；绯红色；鲜红色布,n. (Scarlet)人名；(英)斯卡利特；(罗)斯卡尔莱特

crushed       14250
krʌʃt  krʌʃt  
  adj. 压碎的，倒碎的,v. 压碎（crush的过去分词）

acronyms       14251

  首字母缩略词（acronym的复数）

laughs       14252

  笑,为了开玩笑,有趣的事,嘲笑

connie       14253

  n. 康妮（女子名，Constance的昵称）

autographed       14254

  亲笔

referendum       14255
,refə'rendəm  ,rɛfə'rɛndəm  ,refə'rendəm  
  n. 公民投票权；外交官请示书

modulation       14256
,mɒdjʊ'leɪʃən  ,mɑdʒu'leʃən  ,mɒdjʊ'leɪʃən  
  n. [电子] 调制；调整

statues       14257
s'tætʃu:z  'stætʃʊs  s'tætʃu:z  
  n. [建] 雕像（statue的复数）,v. 在…处装饰；用雕像装饰（statue的三单形式）

depths       14258
depθs  depθs  
  n. 深处；深渊

spices       14259
s'paɪsɪz  s'paɪsɪz  s'paɪsɪz  
  n. 香味料，调味料（spice的复数）

communion       14260
kə'mjuːnjən  kə'mjʊnjən  kə'mjuːnjən  
  n. 共享；恳谈；宗教团体；圣餐仪式

loader       14261
'ləʊdə  'lodɚ  'ləʊdə  
  n. 装货的人；载入程序；装货设备；装填器,n. (Loader)人名；(英)洛德

uncertainties       14262

  n. [数] 不确定性；不确定因素（uncertainty的复数）

colonies       14263

  n. 殖民地（colony的复数）

followers       14264

  n. 追随者；仿效者；契约附页；随动件（follower的复数）

caldwell       14265
'kɔ:ldwəl  'kɔ:ldwəl  
  n. 考德威尔（姓氏）；考德威尔（地名）

latency       14266
'leɪtənsɪ  'letnsi  'leɪtənsɪ  
  n. 潜伏；潜在因素

themed       14267

  adj. 以…为主题的,v. 以一个主题提供（theme的过去分词）

messy       14268
'mesɪ  'mɛsi  'mesɪ  
  adj. 凌乱的，散乱的；肮脏的，污秽的；麻烦的

squadron       14269
'skwɒdrən  'skwɑdrən  'skwɒdrən  
  n. 空军中队；一群；骑兵中队；分遣队；小舰队,vt. 把…编成中队,n. (Squadron)人名；(英)斯夸德伦

bei       14270

  abbr. 行为事件访谈法（Behavioral Event Interview）；无白金式电子点火（Breakerless Electronic Ignition）；英国国际电气公司（British Electricity International Ltd.）,n. (Bei)人名；(越)倍；(葡、意)贝伊

dmc       14271

  abbr. 数字微型电路（Digital Micro-Circuit）；直接生产成本（Direct Manufacturing Cost）

rupee       14272
ruː'piː; rʊ'piː  ru'pi  ruː'piː; rʊ'piː  
  n. 卢比（货币）

ments       14273

subsidy       14274
'sʌbsɪdɪ  'sʌbsədi  'sʌbsɪdɪ  
  n. 补贴；津贴；补助金

demolition       14275
demə'lɪʃn  ,dɛmə'lɪʃən; ,dimə'lɪʃən  demə'lɪʃn  
  n. 拆除（等于demolishment）；破坏；毁坏

irene       14276
ai'ri:n  ai'ri:n  
  n. 艾琳（女子名）；和平女神

empowerment       14277
ɪm'paʊɚmənt  
  n. 许可，授权

felony       14278
'felənɪ  'fɛləni  'felənɪ  
  n. 重罪

lungs       14279

  n. [解剖] 肺（lung的复数形式）

monuments       14280

  n. 遗迹；纪念物；不朽的功业；有永久价值的作品（monument的复数形式）

veronica       14281

  n. 婆婆纳属；印有耶稣面像的织物；斗牛士舞动斗篷的引牛动作

filtered       14282
'fɪltɚ  
  adj. 滤过的,v. 过滤（filter过去时形式）

replacements       14283

  n. 替代，替换件；补充

growers       14284

  雏

vinci       14285

  n. 达芬奇（姓氏，意大利的著名美术家、雕刻家、科学家、建筑家）

subtitles       14286

  n. [图情] 副标题（subtitle的复数）；说明或对白的字幕,v. 给…加副标题；给电影等加字幕（subtitle的三单形式）

adj       14287

  abbr. 调整（adjustable）,abbr. 调节（adjacent）

gcse       14288

  abbr. （英国）普通中等教育证书（General Certificate of Secondary Education）

haul       14289
hɔːl  hɔl  hɔːl  
  n. 拖，拉；用力拖拉；努力得到的结果；捕获物；一网捕获的鱼量；拖运距离,vt. 拖运；拖拉,vi. 拖，拉；改变主意；改变方向,n. (Haul)人名；(德)豪尔

acupuncture       14290
'ækjʊ,pʌŋ(k)tʃə  'ækjupʌŋktʃɚ  'ækjʊ,pʌŋ(k)tʃə  
  vt. 对…施行针刺疗法,n. 针刺；[中医] 针刺疗法

workload       14291
'wɜːkləʊd  'wɝklod  'wɜːkləʊd  
  n. 工作量

acknowledgement       14292
ək'nɒlɪdʒm(ə)nt  ək'nɑlɪdʒmənt  ək'nɒlɪdʒm(ə)nt  
  n. 承认；确认；感谢

highlighting       14293

  n. 增强亮度；突出性，醒目性,v. 使…显著；以强光照射（highlight的ing形式）

duly       14294
'djuːlɪ  'dʊli  'djuːlɪ  
  adv. 适当地；充分地；按时地,n. (Duly)人名；(英)杜利

roasted       14295
'rəʊstɪd  rostɪd  'rəʊstɪd  
  adj. 烤的,v. 热煨（roast的过去分词）

tenders       14296

  n. [贸易] 投标（tender的复数）,v. [贸易] 投标（tender的三单形式）

inviting       14297
ɪn'vaɪtɪŋ  ɪn'vaɪtɪŋ  ɪn'vaɪtɪŋ  
  adj. 诱人的；有魅力的,v. 邀请（invite的ing形式）

rig       14298
rɪg  rɪɡ  rɪg  
  n. 装备；钻探设备；服装；[船] 帆装,vt. 操纵；装配；装扮；装上索具

ov       14299

  abbr. 观测速度（observed velocity）；输出阀（output valve）；过电压（overvoltage）

grassroots       14300
'græs'rʊts  
  adj. 基层的；草根的；乡村的,n. 草根；基础；组织的骨干人员

mick       14301
mɪk  mɪk  
  n. 米克（男子名）；（贬）爱尔兰人

gentoo       14302

  n. 巴布亚企鹅

redevelopment       14303
,ridɪ'vɛləpmənt  
  n. 再开发；重点恢复

mustard       14304
'mʌstəd  'mʌstɚd  'mʌstəd  
  n. 芥末；芥菜；深黄色；强烈的兴趣,n. (Mustard)人名；(英)马斯塔德

strait       14305
streɪt  stret  streɪt  
  adj. 狭窄的；苦恼的,n. 海峡；困境,n. (Strait)人名；(英)斯特雷特

masterpiece       14306
'mɑːstəpiːs  'mæstəpis  'mɑːstəpiːs  
  n. 杰作；绝无仅有的人

obey       14307
ə(ʊ)'beɪ  oʊˈbeɪ  ə(ʊ)'beɪ  
  vt. 服从，听从；按照……行动,vi. 服从，顺从；听话,n. (Obey)人名；(英、法)奥贝

cellphone       14308
'sel,fəʊn  'sɛl'fon  'sel,fəʊn  
  n. 蜂窝式便携无线电话；大哥大

donkey       14309
'dɒŋkɪ  ˈdɑŋkɪ  'dɒŋkɪ  
  n. 驴子；傻瓜；顽固的人

sax       14310
sæks  sæks  sæks  
  n. 萨克斯管（等于saxophone）；石板斧,n. (Sax)人名；(英、法、德、瑞典)萨克斯

jacks       14311
dʒæks  dʒæks  
  n. 抓子游戏；家伙；小伙子（jack的复数）,v. 抬起；提醒（jack的三单形式）,n. (Jacks)人名；(德)雅克斯；(英、意)杰克斯

conceived       14312
kən'siːvd  kən'sivd  kən'siːvd  
  v. 构思；设想（conceive的过去式）

triggered       14313
'trɪɡəd  'trɪgɚ  'trɪɡəd  
  adj. 触发的；起动的；有扳机的,v. 引起；引爆（trigger的过去分词）；扣…的扳机

boasts       14314

  自夸，夸耀（boast的第三人称单数）

praying       14315
preŋ  pre  preŋ  
  n. 祈祷,v. 祈祷（pray的ing形式）

oss       14316

  abbr. 航天科学局（Office of Space Sciences）；战略情报局（Office of Strategic Services）,n. (Oss)人名；(英、罗)奥斯

multiply       14317
'mʌltɪplaɪ  'mʌltɪplaɪ  'mʌltɪplaɪ  
  vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘,vi. 乘；繁殖；增加,adv. 多样地；复合地,adj. 多层的；多样的

intercourse       14318
'ɪntəkɔːs  'ɪntɚkɔrs  'ɪntəkɔːs  
  n. 性交；交往；交流

frontgate       14319

radial       14320
'reɪdɪəl  'redɪəl  'reɪdɪəl  
  adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的,n. 射线，光线

mare       14321
meə  mɛr  meə  
  n. 母马；母驴；月球表面阴暗部,n. (Mare)人名；(意、芬、罗、波、塞)马蕾 (女名)，马雷；(俄)玛勒；(英)梅尔

routinely       14322
rʊ'tinli  
  adv. 例行公事地；老一套地

instructed       14323
ɪn'strʌktɪd  ɪn'strʌktɪd  
  adj. 受教育的；得到指示的,v. 指示；教育（instruct的过去分词形式）

stole       14324
stəʊl  stol  stəʊl  
  n. 圣衣；女用披肩,v. 偷窃，偷盗（steal的过去式）

kirby       14325

  n. 卡比（男子名）

armour       14326
'ɑːmə  'ɑmɚ  'ɑːmə  
  n. 盔甲；装甲；护面,n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔

summarized       14327

  v. 总结，概括；概述（summarize的过去式及过去分词形式）

avalanche       14328
'ævəlɑːnʃ  'ævəlæntʃ  'ævəlɑːnʃ  
  n. 雪崩,vt. 雪崩,vi. 崩塌

asc       14329

  abbr. 美国安全委员会（American Security Council）

northampton       14330
nɔ:'θæmptən; nɔ:θ'hæmptən  nɔ:'θæmptən; nɔ:θ'hæmptən  
  n. 北安普敦（英格兰中部郡名）

uploading       14331

  v. 上传；上载（upload的ing形式）

manuscripts       14332
'mænjʊskrɪpts  'mænjʊskrɪpts  'mænjʊskrɪpts  
  n. [图情] 手稿；草稿（manuscript的复数形式）

managerial       14333
mænə'dʒiːrɪəl  ,mænə'dʒɪrɪəl  mænə'dʒiːrɪəl  
  adj. [管理] 管理的；经理的

nsu       14334

  abbr. 网络服务单元（Network Service Unit）；供氮设备（Nitrogen Supply Unit）

cary       14335
'kεəri:; 'kæri:  'kεəri:; 'kæri:  
  n. 卡里（男子名）

celine       14336

  n. 席琳（女子名）；赛琳时装（品牌名）

exhibited       14337
iɡˈzibitid  iɡˈzibitid  iɡˈzibitid  
  adj. 展出的,v. 展出；表现出（exhibit的过去分词）

disciples       14338
dɪ'saɪpl  
  n. 门徒（disciple的复数）,v. 教育（disciple的第三人称单数形式）

shaving       14339
'ʃeɪvɪŋ  'ʃevɪŋ  'ʃeɪvɪŋ  
  n. 刮胡子，修面；削；刨花,v. 修面，剃（shave的现在分词）

finepix       14340

wks       14341

  n. DOS文件扩展名：工作记录表文件

bishops       14342

kite       14343
kaɪt  kaɪt  kaɪt  
  n. 风筝,vi. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动,vt. 骗钱；涂改（支票）,n. (Kite)人名；(塞)基特；(英)凯特

destroying       14344

humorous       14345
'hjuːm(ə)rəs  'hjumərəs  'hjuːm(ə)rəs  
  adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的

tonnes       14346

  n. [计量] 公吨（tonne的复数）；额定载荷

hypermail       14347

thunderbird       14348
'θʌndəbɜːd  'θʌndɚ,bɝd  'θʌndəbɜːd  
  n. 雷鸟（北美印第安人神话中兴起雷雨的巨鸟）

faa       14349

  abbr. 联邦航空局（Federal Aviation Administration）；游离氨基酸（Free amino acids）；空降野战炮兵（Field Artillery Airborne）；海军航空队（Fleet Air Arm）

corona       14350
kə'rəʊnə  kə'ronə  kə'rəʊnə  
  n. [物] 电晕；日冕；冠状物,n. (Corona)人名；(罗、葡、西、意、英)科罗纳，科罗娜(女名)

heap       14351
hiːp  hip  hiːp  
  n. 堆；许多；累积,vt. 堆；堆积,vi. 堆起来,n. (Heap)人名；(芬)海亚普；(东南亚国家华语)协；(英)希普

griffith       14352

  n. 格里菲思（女子名，Griffin的异体）

investigative       14353
ɪn'vestɪgətɪv; -geɪtɪv  ɪn'vɛstɪɡetɪv  ɪn'vestɪgətɪv; -geɪtɪv  
  adj. 研究的；调查的；好调查的

letras       14354

bylaws       14355

  n. 章程；规章制度；细则（bylaw的复数）

erection       14356
ɪ'rekʃ(ə)n  ɪ'rɛkʃən  ɪ'rekʃ(ə)n  
  n. 勃起；建造；建筑物；直立

quasi       14357
ˈkweɪzaɪ; ˈkweɪsaɪ; ˈkwɑːzi  ˈkweˌzaɪ ; ˈkweˌsaɪ ; ˈkwɑzi ; ˈkwɑsi  ˈkweɪzaɪ; ˈkweɪsaɪ; ˈkwɑːzi  
  adj. 准的；类似的；外表的,adv. 似是；有如

wmv       14358

  abbr. 微软公司所创立的一种视频压缩格式（Windows Media Video）；野型腮腺炎病毒（Wild mumps virus）

lao       14359
laʊ  
  n. 老挝语；老挝人,adj. 老挝人的

energetic       14360
,enə'dʒetɪk  ,ɛnɚ'dʒɛtɪk  ,enə'dʒetɪk  
  adj. 精力充沛的；积极的；有力的

disturbance       14361
dɪ'stɜːb(ə)ns  dɪ'stɝbəns  dɪ'stɜːb(ə)ns  
  n. 干扰；骚乱；忧虑

saunders       14362

  n. 磨沙机,n. (Saunders)人名；(英、俄)桑德斯

ribbons       14363
'rɪbən  
  n. 绶带，丝带；带状物（ribbon的复数）,v. 用缎带装饰；把…撕成碎条（ribbon的第三人称单数）

jew       14364

  n. 犹太人；犹太教徒；守财奴,vt. 杀价；欺骗

facesitting       14365

exile       14366
'eksaɪl; 'egz-  'ɛksaɪl  'eksaɪl; 'egz-  
  n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯,vt. 放逐，流放；使背井离乡

breastfeeding       14367

  n. 母乳哺育,v. 用母乳喂养（breastfeed的现在分词）

bilder       14368

  n. (Bilder)人名；(英、德)比尔德

reside       14369
rɪ'zaɪd  rɪ'zaɪd  rɪ'zaɪd  
  vi. 住，居住；属于

mccartney       14370

  n. 麦卡特尼（男子名）

anglo       14371
'æŋɡləu  'æŋɡləu  
  n. 英国人

cashier       14372
kæˈʃɪə(r)  kæ'ʃɪr  kæˈʃɪə(r)  
  n. 出纳员；司库；收银员,vt. 解雇；抛弃

kathryn       14373

  n. 凯瑟琳（女子名）

jaw       14374
dʒɔː  dʒɔ  dʒɔː  
  n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨,vi. 教训；唠叨,vt. 教训；对…唠叨,n. (Jaw)人名；(冈)乔

butterflies       14375
'bʌtəflaɪz  'bʌtɚ,flai  'bʌtəflaɪz  
  n. 蝴蝶（butterfly的复数）

eats       14376

  abbr. 设备准确度测试站（Equipment Accuracy Test Station）

randomized       14377

  adj. [数] 随机化的，随机的,v. 使随机化；做任意排列（randomize的过去分词）

knots       14378

  n. 结；结头；要点（knot的复数）,v. 打结；使纠结（knot的第三人称单数）

flea       14379
fliː  fli  fliː  
  n. 跳蚤；低廉的旅馆；生蚤的动物

motivational       14380
,məʊtɪ'veɪʃənəl  ,motə'veʃənəl  ,məʊtɪ'veɪʃənəl  
  adj. 动机的；激发性的；有关动机的；动机说明

offences       14381

  冒犯,犯规,违法行为,罪行(offence的复数）

anton       14382

  n. 安东（男子名）

pals       14383

  abbr. 高级生命支持（Pediatric Advanced Life Support）；位置测定系统（Positioning and Location System）,n. (Pals)人名；(瑞典)帕尔斯

gratuite       14384

gerry       14385
ˈɡɛri  
  n. 格里（男名）

celebrates       14386

  庆祝,过节（celebrate的第三人称单数）

hail       14387
heɪl  hel  heɪl  
  n. 冰雹；致敬；招呼；一阵,vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）,vi. 招呼；下雹,int. 万岁；欢迎,n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔

armenian       14388

  n. 亚美尼亚人；亚美尼亚语,adj. 亚美尼亚的；亚美尼亚人的

longitudinal       14389
,lɒn(d)ʒɪ'tjuːdɪn(ə)l; ,lɒŋgɪ-  ,lɑndʒə'tudnl  ,lɒn(d)ʒɪ'tjuːdɪn(ə)l; ,lɒŋgɪ-  
  adj. 长度的，纵向的；经线的

historians       14390
hɪs'torɪən  
  n. 历史学家（historian的复数）

realities       14391

  现实,实际

kappa       14392
'kæpə  'kæpə  'kæpə  
  n. 希腊文第十个字母,n. (Kappa)人名；(匈)考保；(巴布)卡帕；(日)合羽 (姓)

mentions       14393

  提到,提名表扬,提及,不必客气

samson       14394

  n. 参孙；大力士

neuroscience       14395
'njuːrəʊsaɪəns  ,nʊro'saɪəns; ,njʊro'saɪəns  'njuːrəʊsaɪəns  
  n. 神经系统科学（指神经病学、 神经化学等）

blender       14396
'blendə  'blɛndɚ  'blendə  
  n. （美）搅拌机；掺和者；混合物,n. (Blender)人名；(英)布伦德

jumps       14397

  v. 跳跃；暴增（jump的三单形式）,n. 跳跃；猛涨（jump的复数）

fleming       14398
'flɛmɪŋ  
  n. 佛兰芒人；说佛兰芒语的比利时人；弗菜明（姓氏）

blaster       14399

  n. 导火线，爆裂药；爆破工

optimistic       14400
ɒptɪ'mɪstɪk  ,ɑptɪ'mɪstɪk  ɒptɪ'mɪstɪk  
  adj. 乐观的；乐观主义的

remediation       14401
rɪ,miːdɪ'eɪʃ(ə)n  rɪ,midɪ'eʃən  rɪ,miːdɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 补救；矫正；补习

wasting       14402
'weɪstɪŋ  'westɪŋ  'weɪstɪŋ  
  n. 浪费,adj. 浪费的；造成浪费的

decoder       14403
,diː'kəʊdə  ,di'kodɚ  ,diː'kəʊdə  
  n. 解码器，译码器；译码员

genocide       14404
'dʒenəsaɪd  'dʒɛnəsaɪd  'dʒenəsaɪd  
  n. 种族灭绝；灭绝整个种族的大屠杀

acclaimed       14405
ə'kleɪmd  ə'kleɪmd  
  adj. 受到赞扬的,v. 欢呼（acclaim的过去式及过去分词）

seldom       14406
'seldəm  'sɛldəm  'seldəm  
  adv. 很少，不常

heathrow       14407

  n. 希思罗机场（位于英国伦敦）

indy       14408

  n. 印第安纳·琼斯（人名，Indiana Jones，昵称Indy）；印第安纳波利斯式赛车运动；印地赛车

morrow       14409
'mɒrəʊ  'mɔro  'mɒrəʊ  
  n. 次日；（重大事件后）紧接着的时期；晨间,n. (Morrow)人名；(英)莫罗

pantera       14410

  n. (Pantera)人名；(意)潘泰拉

glitter       14411
'glɪtə  'ɡlɪtɚ  'glɪtə  
  vi. 闪光；闪烁,n. 闪光；灿烂

giovanni       14412
dʒo'vanni  
  n. 乔瓦尼（人名）

sidebar       14413

  n. 附带报导，次要新闻 (附在主要报导之后，提供侧面消息)；工具条；侧边栏

authored       14414

  vt. 授权；任命（author过去式）

lasted       14415
'lɑːstɪd  'læstɪd  'lɑːstɪd  
  vbl. 持续

snoop       14416
snuːp  snuːp  
  vi. 调查，窥探,n. 私家侦探，到处窥视；爱管闲事的人,vt. 窥察，窥探

awhile       14417
ə'waɪl  ə'waɪl  ə'waɪl  
  adv. 一会儿；片刻

winery       14418
'waɪn(ə)rɪ  'waɪnəri  'waɪn(ə)rɪ  
  n. 酿酒厂；葡萄酒酿造厂（复数wineries）

rbi       14419

  abbr. 打点（Run Batted In）

scaled       14420

  adj. 有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的,v. 刮去鳞片；生鳞片（scale的过去式和过去分词）

contingency       14421
kən'tɪndʒ(ə)nsɪ  kən'tɪndʒənsi  kən'tɪndʒ(ə)nsɪ  
  n. 偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支；[离散数学或逻辑学]偶然式

photon       14422
'fəʊtɒn  'fotɑn  'fəʊtɒn  
  n. [物] 光子；辐射量子；见光度（等于light quantum）

wiltshire       14423

  n. 威尔特郡（英格兰南部的一郡）

vague       14424
veɪg  veɡ  veɪg  
  adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的,n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格

overlay       14425
əʊvə'leɪ  'ovəlɛi  əʊvə'leɪ  
  n. 覆盖图；覆盖物,vt. 在表面上铺一薄层，镀

wraps       14426

  n. 外衣；书刊检查；披肩（wrap的复数形式）,v. 包裹；穿外衣；覆盖（wrap的三单形式）

constituents       14427
kən'stɪtʃʊənt  
  n. 成分（constituent的复数）

rusty       14428
'rʌstɪ  'rʌsti  'rʌstɪ  
  adj. 生锈的，腐蚀的；铁锈色的，锈色的；迟钝的

pharma       14429

  n. 制药公司

herd       14430
hɜːd  hɝd  hɜːd  
  n. 兽群，畜群；放牧人,vi. 成群，聚在一起,vt. 放牧；使成群,n. (Herd)人名；(英、芬)赫德

handicapped       14431
'hændɪkæpt  'hændɪkæpt  'hændɪkæpt  
  adj. 残废的；有生理缺陷的,n. 残疾人；缺陷者

exported       14432

  v. [贸易] 出口；输出（export的过去分词）,adj. 出口的

fayetteville       14433
'feietvil  'feietvil  
  n. 费耶特维尔（美国北卡罗亚纳州南部城市）

lag       14434
læg  læɡ  læg  
  n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板,vt. 落后于；押往监狱；加上外套,vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚,adj. 最后的,n. (Lag)人名；(俄)拉格

champaign       14435
'tʃæmpeɪn  ʃæm'pen  'tʃæmpeɪn  
  n. 平原；原野,adj. 广阔的；平坦的

warns       14436

fyi       14437

  abbr. 供参考（For Your Information）

xc       14438

  abbr. 电抗；电容（Capacitive Reactance）

pakistani       14439
,pæki'stæni  ,pæki'stæni  
  adj. 巴基斯坦的,n. 巴基斯坦人

harmless       14440
'hɑ:mləs  'hɑrmləs  'hɑ:mləs  
  adj. 无害的；无恶意的

ics       14441

  abbr. 国际外科医生协会（International College of Surgeons）；因特网连接共享（Internet Connection Sharing）

apa       14442

  abbr. 美国心理学协会（American Psychological Association）；预约定价安排（Advance Pricing Arrangement）,n. (Apa)人名；(意、土、塞、印、加纳)阿帕

bitches       14443

  坏女人,泼妇,母狗（bitch的名词复数）,埋怨,牢骚,搞砸（bitch的第三人称单数）

sting       14444
stɪŋ  stɪŋ  stɪŋ  
  n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛,vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛,vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛,n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷

urbana       14445

  n. 乌尔班纳（美国伊利诺伊州城市名）

bravo       14446
brɑː'vəʊ; 'brɑːvəʊ  ,brɑ'vo  brɑː'vəʊ; 'brɑːvəʊ  
  n. 喝彩；亡命徒,vt. 喝彩,int. 好极了,n. (Bravo)人名；(英、法、西、意、葡、塞)布拉沃


diagnose       14447
'daɪəgnəʊz; -'nəʊz  ,daɪəɡ'nos  'daɪəgnəʊz; -'nəʊz  
  vt. 诊断；断定,vi. 诊断；判断

secsg       14448

franco       14449

  adj. [交] 运费准免的；免费的

announcing       14450

  v. 宣布；发表；通告（announce的ing形式）

dispersion       14451
dɪ'spɜːʃ(ə)n  dɪ'spɝʒn  dɪ'spɜːʃ(ə)n  
  n. 散布；[统计][数] 离差；驱散

curiosity       14452
kjʊərɪ'ɒsɪtɪ  ,kjʊrɪ'ɑsəti  kjʊərɪ'ɒsɪtɪ  
  n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩

trivium       14453
'trɪvɪəm  'trɪvɪəm  
  n. 三学科（文法、逻辑、修辞）

amature       14454

showroom       14455
'ʃəʊruːm; -rʊm  'ʃorʊm  'ʃəʊruːm; -rʊm  
  n. 陈列室；样品间

cx       14456

  abbr. 圣诞岛（Christmas Island）

swarovski       14457

  n. 施华洛世奇（奥地利水晶制造商）；斯沃洛夫斯基（姓氏）

resting       14458
'restɪŋ  'rɛstɪŋ  'restɪŋ  
  adj. 静止的；休眠的,v. 休息（rest的ing形式）

missiles       14459
'mɪsl  
  n. [航][军] 导弹（missile的复数）

persistence       14460
pə'sɪst(ə)ns  pɚ'sɪstəns  pə'sɪst(ə)ns  
  n. 持续；固执；存留；坚持不懈；毅力

coarse       14461
kɔːs  kɔrs  kɔːs  
  adj. 粗糙的；粗俗的；下等的

continents       14462
'kɒntɪnənts  'kɑntɪnənts  'kɒntɪnənts  
  n. [地理] 大陆，大洲（continent复数）

liter       14463
ˈli:tə(r)  litɚ  ˈli:tə(r)  
  n. [计量] 公升（容量单位）,n. (Liter)人名；(英)利特

carpets       14464

  n. [纺] 地毯（carpet的复数）,v. 在…上铺地毯；铺盖（carpet的三单形式）

recovering       14465
rɪ'kʌvɚ  
  n. 恢复；再生；补偿,v. 恢复；再生（recover的现在分词形式）

submarine       14466
'sʌbməriːn; sʌbmə'riːn  ,sʌbmə'rin  'sʌbməriːn; sʌbmə'riːn  
  n. 潜水艇；海底生物,adj. 海底的；水下的,vt. 用潜水艇攻击,vi. 在下疾行；在下滑动

akon       14467

  n. 阿肯（美国黑人歌手）

blessings       14468

  n. 祝福（blessing复数）

brendan       14469

  n. 布兰登（男子名）

prevailing       14470
prɪ'veɪlɪŋ  pri'velɪŋ  prɪ'veɪlɪŋ  
  adj. 流行的；一般的，最普通的；占优势的；盛行很广的,v. 盛行，流行（prevail的现在分词形式）；获胜

originated       14471

  v. 起源，发起；发明（originate的过去式，过去分词）；准备呼叫

axe       14472
æks  æks  
  n. 斧,vt. 削减；用斧砍,n. (Axe)人名；(瑞典)阿克塞；(英)阿克斯

condosaver       14473

sculptures       14474

  n. [建] 雕塑（sculpture的复数）；雕像,v. 雕刻；用雕塑装饰（sculpture的第三人称单数）

amex       14475
'æmeks  'æmeks  
  abbr. 美国证券交易所（American Stock Exchange，等于AMEX）；第一次世界大战美国派赴欧洲之远征军（American Expeditionary Force））

intrinsic       14476
ɪn'trɪnsɪk  ɪn'trɪnsɪk  ɪn'trɪnsɪk  
  adj. 本质的，固有的

classicvacations       14477

blackpool       14478
'blækpu:l  'blækpu:l  
  n. 黑潭（英国城市名）

thoughtful       14479
'θɔːtfʊl; -f(ə)l  'θɔtfl  'θɔːtfʊl; -f(ə)l  
  adj. 深思的；体贴的；关切的

nicht       14480

archer       14481
'ɑːtʃə  'ɑrtʃɚ  'ɑːtʃə  
  n. 弓箭手

hertfordshire       14482

  n. 赫特福德郡（英国英格兰东南部郡）

fh       14483

  abbr. 消防栓（Fire Hydrant）；给水加热器（Feedwater Heater）

inuyasha       14484

  n. 犬夜叉（日本动漫名）

nominees       14485

  n. 被提名者，被指定人

warmer       14486
'wɔːmə  'wɔrmɚ  'wɔːmə  
  n. 取暖器；加热器；加热工人,adj. warm的比较级，更加温暖的

cuz       14487
kəz  kəz  
  abbr. 因为（cause）

viewsonic       14488

  n. 优派（全球视讯领域的专业厂商）

dryers       14489

  n. [化工] 烘干机；[涂料] 催干剂（dryer的复数）

calf       14490
kɑːf  kæf  kɑːf  
  n. [解剖] 腓肠，小腿；小牛；小牛皮；(鲸等大哺乳动物的)幼崽

fujifilm       14491

  n. 富士胶片

basil       14492
'bæz(ə)l; -zɪl  'bæzl  'bæz(ə)l; -zɪl  
  n. 罗勒属植物（用于调味）；斜刃面

ams       14493

  abbr. 航空材料的技术规格（Aerospace Material Specification）；美军标准（Americam Military Standard）

hallmark       14494
'hɔːlmɑːk  'hɔlmɑrk  'hɔːlmɑːk  
  n. 特点；品质证明,vt. 给…盖上品质证明印记；使具有…标志,n. (Hallmark)人名；(英)霍尔马克

counterparts       14495

  n. （契约）副本（counterpart的复数）；相对物；相对应的人

paced       14496
peɪst  pest  peɪst  
  adj. 步调的；步伐的,v. 踱步（pace的过去式）

engl       14497

  n. (Engl)人名；(德、匈、捷、塞、瑞典)恩格尔

grouped       14498

  adj. 分组的；化合的,v. 分组，分类（group的过去分词）

dominate       14499
'dɒmɪneɪt  'dɑmɪnet  'dɒmɪneɪt  
  vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位,vi. 占优势；处于支配地位

asians       14500

  n. 亚洲人（Asian的复数）

orient       14501
'ɔːrɪənt; 'ɒr-  'orɪənt  'ɔːrɪənt; 'ɒr-  
  vt. 使适应；确定方向,n. 东方；东方诸国,adj. 东方的,vi. 向东,n. (Orient)人名；(西)奥连特；(法)奥里安

contra       14502
'kɒntrə  'kɑntrə  'kɒntrə  
  n. 相反；对立面,adv. 反对地；相反地,prep. 反对…；与…相反,adj. 叛乱者的；反政府势力的,n. (Contra)人名；(西)孔特拉

damaging       14503
'dæmɪdʒɪŋ  'dæmɪdʒɪŋ  'dæmɪdʒɪŋ  
  adj. 有破坏性的，损害的；诽谤的,v. 破坏（damage的现在分词形式）；损害

populated       14504
ˈpɑːpjuleɪtid  ˈpɑːpjuleɪtid  ˈpɑːpjuleɪtid  
  adj. 粒子数增加的,v. 居住于…中；构成…的人口（populate的过去分词）

seether       14505

  n. 骚动者乐团

renee       14506

  n. 蕾妮（人名）

boiling       14507
'bɒɪlɪŋ  'bɔɪlɪŋ  'bɒɪlɪŋ  
  adj. 沸腾的；激昂的,n. 沸腾；煮沸；起泡,adv. 沸腾

journeys       14508
'dʒə:niz  'dʒə:niz  
  n. 旅行；历程（journey的复数形式）,v. 旅行（journey的第三人称单数形式）

milestones       14509

  n. 里程碑；时间表

parkinson       14510

  n. 帕金森（姓氏）；帕金森（全名詹姆士•帕金森，英国医生，帕金森症即以他的姓氏命名）

parsing       14511

  n. 语法分析；剖析,v. 解析（parse的ing形式）

splitting       14512
'splɪtɪŋ  'splɪtɪŋ  'splɪtɪŋ  
  adj. 极快的；爆裂似的，剧烈的；滑稽的,v. 裂开（split的现在分词）

mclean       14513

  n. 麦克林（姓氏）；麦克莱恩市（位于美国弗吉尼亚州）,n. (McLean)人名；(英)麦克莱恩

derbyshire       14514
'da:biʃə  'da:biʃə  
  n. 德比郡（英国英格兰中部的郡）

checkboxes       14515

  复选框

abandon       14516
ə'bænd(ə)n  ə'bændən  ə'bænd(ə)n  
  n. 放任；狂热,vt. 遗弃；放弃

lobbying       14517
'lɒbɪɪŋ  'lɒbɪɪŋ  
  n. 游说,v. 进行游说（lobby的ing形式）；对议员进行游说以影响其投票

rave       14518
reɪv  rev  reɪv  
  n. 咆哮；胡言乱语；热烈赞美,vi. 咆哮；胡言乱语；狂骂,vt. 咆哮；语无伦次地说,adj. 赞扬的,n. (Rave)人名；(法)拉夫；(西、芬、德、瑞典)拉韦

ej       14519

  n. 电喷射穿孔

dy       14520

  n. 镝（等于dysprosium）

mgm       14521

  abbr. 美国米高梅电影制片公司（Metro-Goldwyn-Mayer）

cigars       14522

  n. 雪茄烟（cigar的复数）

cinemas       14523

  n. 电影院（cinema的复数）

islander       14524
'aɪləndə  'aɪləndɚ  'aɪləndə  
  n. 岛上居民,n. (Islander)人名；(英)艾兰德

encoder       14525
en'kəʊdə  ɪn'kodər  en'kəʊdə  
  n. 编码器；译码器

nicolas       14526
'nɪkələs  'nɪkləs  'nɪkələs  
  n. 尼古拉斯（男子名）

inference       14527
'ɪnf(ə)r(ə)ns  'ɪnfərəns  'ɪnf(ə)r(ə)ns  
  n. 推理；推论；推断

ras       14528
ræs  ræs  
  n. 岬（阿拉伯和非洲海岸砂地名中的组成部分）；（埃塞俄比亚的）王子,n. (Ras)人名；(法、塞、埃塞、阿拉伯)拉斯

recalled       14529

importers       14530

  n. 进口商（importer的复数形式）

impressum       14531

  n. 公司信息

transformer       14532
træns'fɔːmə; trɑːns-; -nz-  træns'fɔrmɚ  træns'fɔːmə; trɑːns-; -nz-  
  n. [电] 变压器；促使变化的人

weiss       14533

  n. 外斯（原子磁矩单位）；白色,n. (Weiss)人名；(法、德、西、葡、罗、匈、以、瑞典、捷)魏斯；(英)韦斯

declarations       14534

  n. [法] 声明（declaration的复数）

rib       14535
rɪb  rɪb  rɪb  
  n. 肋骨；排骨；肋状物,vt. 戏弄；装肋于

phe       14536

  abbr. 公共卫生工程师（Public Health Engineer）,n. (Phe)人名；(越)批

chattanooga       14537
,tʃætə'nu:ɡə  ,tʃætə'nu:ɡə  
  n. 查特怒加市（美国田纳西州东南部城市）

giles       14538
dʒailz  dʒailz  
  n. 贾尔斯（男子名）；圣伊莱斯（7世纪在法兰西的希腊隐士，残疾人，乞丐以及被社会遗弃者的主保圣人）

maroon       14539
mə'ruːn  mə'run  mə'ruːn  
  n. 褐红色；逃亡黑人奴隶；孤立的人,v. 使孤立；放逐到无人岛上,adj. 褐红色的

drafts       14540
dræft  
  n. [金融] 汇票（draft的复数形式）；草稿（箱）；精绵

excursions       14541
ɪk'skɝʒən  
  n. 远足，短途旅行（excursion的复数）,v. 短足；作旅行（excursion的三单形式）

jerk       14542
dʒɜːk  dʒɝk  dʒɜːk  
  n. 肌肉抽搐；性情古怪的人；蠢人；急拉,vi. 痉挛；急拉；颠簸地行进,vt. 猛拉,n. (Jerk)人名；(俄)埃尔克；(匈)耶尔克

kontakt       14543

  错位姻缘（电影名）,德国康泰（一种专业的采样器）

shack       14544
ʃæk  ʃæk  ʃæk  
  n. 棚屋；小室,vi. 居住

ers       14545

  abbr. 设备要求规格（Equipment Requirement Specification）；经济研究处（Economic Research Service）；欧洲遥感卫星（Europe Remote Sensing Satellite）；地球资源卫星（Earth Resources Satellite）

marrow       14546
'mærəʊ  'mæro  'mærəʊ  
  n. 髓，骨髓；精华；活力,n. (Marrow)人名；(英)马罗

kawasaki       14547
,kɑ:wə'sɑki  ,kɑ:wə'sɑki  
  n. 川崎（日本本州岛东南部城市）

licences       14548

  n. 许可证（licence的复数）；特许,v. 给…发许可证；特许（licence的三单形式）

bose       14549

  vt. 用撞杆叩以听声,n. (Bose)人名；(斐)姆博塞；(法、印、英)博斯；(德)博泽；(西、塞、瑞典)博塞,(Bose)博士音响

tavern       14550
'tæv(ə)n  'tævɚn  'tæv(ə)n  
  n. 酒馆；客栈

bathing       14551
'beɪðɪŋ  'beðɪŋ  'beɪðɪŋ  
  n. 沐浴；游泳；洗海水澡,v. 洗浴（bath的现在进行式）

lambert       14552
'læmbət  'læmbət  
  n. 朗伯（亮度单位）

epilepsy       14553
'epɪlepsɪ  'ɛpə'lɛpsi  'epɪlepsɪ  
  n. [内科] 癫痫，癫痫症

allowances       14554

  n. [会计] 折让，[劳经] 津贴（allowance复数）,v. 定量供应；给…发津贴（allowance的第三人称单数）

fountains       14555

  n. [地质] 喷泉；户外喷泉（fountain的复数）

goggles       14556
ˈgɒglz  'gɑglz  ˈgɒglz  
  n. [安全] 护目镜；防护眼镜；瞪视（goggle的复数）,v. 瞪大眼睛看；转动眼珠（goggle的三单形式）

ses       14557

  abbr. （美）工程科学学会（Society of Engineering Science）；（美）太阳能学会（Solar Energy Society）

unhappy       14558
ʌn'hæpɪ  ʌn'hæpi  ʌn'hæpɪ  
  adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的

clones       14559

  n. 无性繁殖系个体；复制品（clone的复数）,v. 复制（clone的单三形式）；[遗] 使无性繁殖

foregoing       14560
'fɔːgəʊɪŋ  'fɔrɡoɪŋ  'fɔːgəʊɪŋ  
  adj. 前述的；前面的；在前的,v. 发生在…之前；走在…之前（forego的ing形式）

crossover       14561
'krɒsəʊvə  'krɔsovɚ  'krɒsəʊvə  
  n. 交叉；天桥；转线路；变向运球过人

situ       14562
sɪtju:  ˈsaɪtu  sɪtju:  
  n. 原地

specificity       14563
,spesɪ'fɪsətɪ  ,spɛsɪ'fɪsəti  ,spesɪ'fɪsətɪ  
  n. [免疫] 特异性；特征；专一性

certainty       14564
'sɜːt(ə)ntɪ; -tɪn-  'sɝtnti  'sɜːt(ə)ntɪ; -tɪn-  
  n. 必然；确实；确实的事情

sleek       14565
sliːk  slik  sliːk  
  adj. 圆滑的；井然有序的,vt. 使…光滑；掩盖,vi. 打扮整洁；滑动

gerard       14566

  n. 杰勒德（男子名，Gerald的异体）

runoff       14567
'rʌnɒf  'rʌnɔf  'rʌnɒf  
  n. [水文] 径流；决赛；流走的东西,adj. 决胜的

osteoporosis       14568
,ɒstɪəʊpə'rəʊsɪs  ,ɑstɪopə'rosɪs  ,ɒstɪəʊpə'rəʊsɪs  
  n. [外科] 骨质疏松症

approvals       14569

  n. 批准；认可（approval的复数）

antarctic       14570
ænˈtɑ:ktɪk  æntˈɑrktɪk  ænˈtɑ:ktɪk  
  adj. 南极的；[地理] 南极地带的,n. 南极洲；南极地区

ord       14571

  abbr. 研究与开发处（Office for Research and Development）；运筹学部（Operational Research Division0；旋光色散谱， 旋光分散作用（Optical Rotatory Dispersion）,n. (Ord)人名；(英)奥德

successive       14572
sək'sesɪv  sək'sɛsɪv  sək'sesɪv  
  adj. 连续的；继承的；依次的；接替的

neglected       14573
nɪ'glektɪd  nɪ'ɡlɛktɪd  nɪ'glektɪd  
  adj. 被忽视的；未被好好照管的,v. 忽视；疏忽（neglect的过去分词）

ariel       14574
'eərɪəl  'ɛrɪəl  'eərɪəl  
  n. 羚羊类；瞪羚（主要产于阿拉伯等地的一种大眼羚羊）,n. (Ariel)人名；(英)阿里尔；(法)阿里埃尔；(西)阿列尔；(俄)阿里耶尔；(以)阿里埃勒

bea       14575

  abbr. 东亚银行有限公司（Bank of East Asia Ltd）；美国劳工部劳工统计局（Bureau of Economic Analysis）；英国欧洲航空公司（British European Airways Corporation）,n. (Bea)人名；(德、西、意)贝亚

monty       14576

  n. （澳新口）必定的事物（尤指赛马时必赢的马）,n. (Monty)人名；(英)蒙蒂(教名Montague的昵称)

cafes       14577

  n. 咖啡馆（cafe的复数）

jukebox       14578
'dʒuːkbɒks  'dʒʊk'bɑks  'dʒuːkbɒks  
  n. 自动唱机

classmates       14579
'klɑːsmeɪts  'klæs,mets  'klɑːsmeɪts  
  n. 同班同学（classmate的复数）

hitch       14580
hɪtʃ  hɪtʃ  hɪtʃ  
  n. 故障；钩；猛拉；急推；蹒跚,vt. 搭便车；钩住；套住；猛拉；使结婚,vi. 被钩住；急动；蹒跚；搭便车旅行；结婚,n. (Hitch)人名；(英)希契(男子教名 Richard 的昵称)

fracture       14581
'fræktʃə  'fræktʃɚ  'fræktʃə  
  n. 破裂，断裂；[外科] 骨折,vi. 破裂；折断,vt. 使破裂

ama       14582

  abbr. 美国医学协会（American Medical Association）；美国经营管理协会（American Management Association）；美国飞机制造商协会（Aircraft Manufacturers Association）,n. (Ama)人名；(西)阿马

nexus       14583
'neksəs  'nɛksəs  'neksəs  
  n. 关系；连结，连系

cancers       14584

  n. [肿瘤] 癌症（cancer的复数）

foremost       14585
'fɔːməʊst  'fɔr'most  'fɔːməʊst  
  adj. 最重要的；最先的,adv. 首先；居于首位地

nineteenth       14586
'naɪn'tiːnθ  'naɪn'tinθ  'naɪn'tiːnθ  
  num. 第十九；十九分之一

chesapeake       14587

  n. 切萨皮克（美国城市）

tango       14588
'tæŋgəʊ  'tæŋɡo  'tæŋgəʊ  
  n. 探戈舞；探戈舞曲,vi. 跳探戈舞,n. (Tango)人名；(日)端午 (名)；(意)坦戈

melting       14589
'meltɪŋ  'mɛltɪŋ  'meltɪŋ  
  adj. 融化的；溶解的；动人的；感伤的,v. 融化（melt的ing形式）

mahogany       14590
mə'hɒgənɪ  mə'hɑgəni  mə'hɒgənɪ  
  n. 桃花心木，红木；红褐色

actresses       14591

  n. 女演员（actress的复数）

clarence       14592
'klærəns  
  n. 一种双座四轮马车,n. (Clarence)人名；(英、西、南非)克拉伦斯；(法)克拉朗斯；(葡)克拉伦塞

ernst       14593
ɛrnst  ɛrnst  ɛrnst  
  n. 恩斯特（人名）；艾伦斯特（人名）

garner       14594
'gɑːnə  'ɡɑrnɚ  'gɑːnə  
  vt. 获得；储存；把…储入谷仓,n. 谷仓

buster       14595
'bʌstə  'bʌstɚ  'bʌstə  
  n. 起破坏，制止作用的人或物；庞然大物；非凡的人或物；小鬼，小家伙；茁壮的孩子

moderated       14596

  adj. 慢化的，适中的,v. 缓和，节制（moderate的过去分词）,n. 指该讨论区设有信件区管理人

mal       14597
mæl  mæl  mæl  
  n. （法）病，不适,n. (Mal)人名；(俄、英)马尔；(阿富、利)马勒

nassau       14598
'næsɔ:  'næsɔ:  
  n. 拿索（巴哈马群岛之首都）

flap       14599
flæp  flæp  flæp  
  n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 襟翼,vi. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下,vt. 拍打；扔；拉下帽边；飘动

ignorant       14600
'ɪgn(ə)r(ə)nt  'ɪɡnərənt  'ɪgn(ə)r(ə)nt  
  adj. 无知的；愚昧的

aba       14601

  abbr. 美国银行家协会（American Bankers Association）,n. (Aba)人名；(意、罗、埃塞、塞内、赤几)阿巴；(匈)奥鲍；(西)阿瓦

allowable       14602
ə'laʊəbl  ə'laʊəbl  ə'laʊəbl  
  adj. 许可的；正当的；可承认的；可获宽免

karate       14603

  n. 空手道（日本的一种徒手武术）

compositions       14604

  n. 组成成分；作品辑；艺术作品（composition的复数形式）

sings       14605

  n. 歌声（sing复数形式）；合唱,v. 唱；鸣唱；吟诵（sing的第三人称单数形式）

marcos       14606

  n. 马科斯（姓氏）

sorrow       14607
'sɒrəʊ  sɑro  'sɒrəʊ  
  n. 悲伤；懊悔；伤心事,vi. 懊悔；遗憾；感到悲伤,vt. 为…悲痛

carte       14608
kɑ:t  kɑrt  kɑ:t  
  n. （法）菜单；地图；（苏）纸牌,n. (Carte)人名；(法、英)卡特

qb       14609

  abbr. 定量（电生理）电池（quantitative（electrophysiological）battery）

canned       14610
kænd  kænd  kænd  
  adj. 罐装的；录音的,v. 装于罐头（can的过去分词）

collects       14611

  v. 收集，收藏；使聚集（collect的第三人称单数）

treaties       14612

  n. 条约；协定问题（treaty的复数）

endurance       14613
ɪn'djʊər(ə)ns; en-  ɪn'dʊrəns  ɪn'djʊər(ə)ns; en-  
  n. 忍耐力；忍耐；持久；耐久

optimizing       14614
'ɑptə,maɪz  
  n. [数] 优化，最佳化,adj. 最佳的,v. 最佳化（optimize的现在分词）

teaspoon       14615
'tiːspuːn  'tispun  'tiːspuːn  
  n. 茶匙；一茶匙的量

switchfoot       14616

  n. 左右脚任一在前均能的冲浪运动员

coldplay       14617

  n. 酷玩乐队（英国著名流行乐队）

insulated       14618
ˈɪnsjuleɪtɪd  ˈɪnsəleɪtɪd  ˈɪnsjuleɪtɪd  
  adj. [电] 绝缘的；隔热的,v. 使…绝缘（insulate的过去式）

dupont       14619

  n. 杜邦，杜邦公司

harriet       14620
'hæriit  'hæriit  
  n. 哈里特（女子名）

philosopher       14621
fɪ'lɒsəfə  fə'lɑsəfɚ  fɪ'lɒsəfə  
  n. 哲学家；哲人

rectangle       14622
'rektæŋg(ə)l  'rɛktæŋɡl  'rektæŋg(ə)l  
  n. 矩形；长方形

woo       14623
wuː  wu  wuː  
  vt. 追求；招致；向…求爱；恳求,vi. 求爱；恳求

queer       14624
kwɪə  kwɪr  kwɪə  
  adj. 奇怪的；同性恋的；不舒服的；心智不平衡的,vt. 搞糟；使陷于不利地位,n. 同性恋者；怪人；伪造的货币

pains       14625
peɪnz  penz  peɪnz  
  n. [临床] 疼痛；千辛万苦；悲叹（pain的复数形式）,v. 使痛苦（pain的第三人称单数形式）

vioxx       14626

  n. 万络（抗炎症药物，含rofecoxib）

decatur       14627
di'keitə  di'keitə  
  n. 迪凯特（地名，在美国田纳西州东部）

wrapper       14628
'ræpə  'ræpɚ  'ræpə  
  n. 包装材料；[包装] 包装纸；书皮

tty       14629

  abbr. 电传打字机（teletypewriter）

ahmed       14630

  n. 艾哈迈德（男子名）

bsc       14631

  二元同步通信

buchanan       14632

  布坎南

drummer       14633
'drʌmə  'drʌmɚ  'drʌmə  
  n. 鼓手；旅行推销员；跑街,n. (Drummer)人名；(德)德鲁默尔；(法)德吕梅；(英)德鲁默

sobre       14634

  n. (Sobre)人名；(西)索夫雷

celexa       14635

guitarist       14636
ɡɪ'tɑːrɪst  gɪ'tɑrɪst  ɡɪ'tɑːrɪst  
  n. 吉他弹奏者

symmetric       14637
sɪ'metrɪk  sɪ'mɛtrɪk  sɪ'metrɪk  
  adj. 对称的；匀称的

ceremonies       14638
'serɪmənɪz  'sɛrə'monɪz  'serɪmənɪz  
  n. 仪式；典礼；礼节；客套（ceremony的复数形式）

satisfies       14639

  n. 满足因素,v. 满足（satisfy的第三人称单数）

kuala       14640
'kwɑ:lə  'kwɑlə  'kwɑ:lə  
  n. 河口

appellate       14641
ə'pelət  ə'pɛlɪt  ə'pelət  
  adj. 上诉的；受理上诉的

comma       14642
'kɒmə  'kɑmə  'kɒmə  
  n. 逗号；停顿

bbb       14643

  abbr. 血脑屏障；日本商务改善协会（Better Business Bureau）

geeks       14644

  n. 奇葩（指反常的人，畸形人，野人，现也指智力超群，善于钻研但不懂与人交往的学者或知识分子）；奇客（geek的复数形式）

conformity       14645
kən'fɔːmɪtɪ  kən'fɔrməti  kən'fɔːmɪtɪ  
  n. 一致，适合；符合；相似

jg       14646

  abbr. 少尉（junior grade）

avant       14647
ə'vɒnt  ə'vɑnt  ə'vɒnt  
  adj. 激进的；先锋派的,prep. 在…之前

repec       14648

insightful       14649
'ɪnsaɪtf(ʊ)l  'ɪnsaɪtfəl  'ɪnsaɪtf(ʊ)l  
  adj. 有深刻见解的，富有洞察力的

supper       14650
'sʌpə  'sʌpɚ  'sʌpə  
  n. 晚餐，晚饭；夜宵

fulfilling       14651
fʊl'fɪlɪŋ  fʊl'fɪlɪŋ  fʊl'fɪlɪŋ  
  adj. 令人满意的；能实现个人抱负的；令人高兴的

hooded       14652
'hʊdɪd  'hʊdɪd  'hʊdɪd  
  adj. 有罩盖的，戴头巾的

unrated       14653

  adj. 未分级的；[税收] 未征税的

diva       14654
'diːvə  'divə  'diːvə  
  n. 歌剧中的首席女主角,n. (Diva)人名；(法、意、塞、芬、伊朗)迪娃 (女名)，迪瓦

adsense       14655

  n. 广告联盟；内容广告（谷歌的产品之一，可自动抓取客户网页的内容并投放与该客户的受众和网站内容相关的广告）

instability       14656
ɪnstə'bɪlɪtɪ  ,ɪnstə'bɪləti  ɪnstə'bɪlɪtɪ  
  n. 不稳定（性）；基础薄弱；不安定

seminary       14657
'semɪn(ə)rɪ  'sɛmə'nɛri  'semɪn(ə)rɪ  
  n. 神学院；学校；发源地；高级中学

exemptions       14658

  n. [税收] 免税额，免除（exemption复数形式）

integrates       14659

  v. （使）结合；（使）一体化；（使）合并（integrate的第三人称单数形式）

presenter       14660
prɪ'zentə  prɪ'zɛntɚ  prɪ'zentə  
  n. 提出者；推荐者；赠送者；任命者；主持人

csa       14661

  abbr. 陆军参谋长（Chief of Saff Army）；中国软件联盟（China Software Association）；加拿大标准协会（Canadian Standards Association）

offenses       14662

  进攻

emulation       14663
,emjʊ'leɪʃən  ,ɛmjə'leʃən  ,emjʊ'leɪʃən  
  n. [计] 仿真；竞争；效法

lengthy       14664
'leŋθɪ; 'leŋkθɪ  'lɛŋθi  'leŋθɪ; 'leŋkθɪ  
  adj. 漫长的，冗长的；啰唆的

sonata       14665
sə'nɑːtə  sə'nɑtə  sə'nɑːtə  
  n. 奏鸣曲

fortress       14666
'fɔːtrɪs  'fɔrtrəs  'fɔːtrɪs  
  n. 堡垒；要塞,vt. 筑要塞；以要塞防守

contiguous       14667
kən'tɪgjʊəs  kən'tɪɡjuəs  kən'tɪgjʊəs  
  adj. 连续的；邻近的；接触的

bookstores       14668

  n. [贸易] 书店（bookstore的复数形式）

perez       14669

  n. 佩雷斯（人名）

cimel       14670

inaccurate       14671
ɪn'ækjʊrət  ɪn'ækjərət  ɪn'ækjʊrət  
  adj. 错误的

hvac       14672

  abbr. 高压交流电（High Voltage Alternating Current）

explanatory       14673
ɪk'splænə,t(ə)rɪ; ek-  ɪk'splænətɔri  ɪk'splænə,t(ə)rɪ; ek-  
  adj. 解释的；说明的

leica       14674

  n. 莱卡（照相机品名）

settlers       14675

  n. 移居者（settler的复数形式）；居住者；移民，侨民

stools       14676

  n. 凳子；托架（stool的复数）,v. 长新芽；引诱（stool的三单形式）

ministerial       14677
mɪnɪ'stɪərɪəl  ,mɪnɪ'stɪrɪəl  mɪnɪ'stɪərɪəl  
  adj. 部长的；内阁的；公使的；牧师的

xavier       14678
'zeiviə; 'zæ-; 'zeivjə  'zeiviə; 'zæ-; 'zeivjə  
  n. 泽维尔（男子名）

agendas       14679

  n. 会议议程（agenda的复数）

torah       14680

  n. 律法；圣经旧约之首五卷

fao       14681

  abbr. 联合国粮食与农业组织（Food and Agriculture Organization）

publishes       14682

stacks       14683

  n. 堆叠；[图情] 书库（stack的复数）；进程堆栈应用

owning       14684

  有

nws       14685

  abbr. （美）国家气象局（National Weather Service）

andersen       14686
'ændəsn  'ændəsn  
  n. 安徒生（丹麦的童话作家）

busch       14687

  n. 布施（姓氏）

armani       14688

  n. 阿玛尼（奢侈品品牌）

bipolar       14689
baɪ'pəʊlə  ,baɪ'polɚ  baɪ'pəʊlə  
  adj. 有两极的，双极的

sermon       14690
'sɜːmən  'sɝmən  'sɜːmən  
  n. 布道；训诫；启示；冗长的讲话,vt. 对…布道；对…说教,vi. 布道,n. (Sermon)人名；(英)瑟蒙；(意)塞尔蒙

facilitating       14691

  v. 促进（facilitate的ing形式）；使便利；使更容易

complained       14692
kəm'pleɪnd  kəm'plend  kəm'pleɪnd  
  诉苦

ferdinand       14693
'fɝdənænd  
  n. 斐迪南（男子名）

taps       14694

  n. 龙头（tap的复数）；熄灯号；葬礼的安息号,v. 开发；轻拍（tap的单三形式）；窃听

thrill       14695
θrɪl  θrɪl  θrɪl  
  n. 激动；震颤；紧张,vt. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动,vi. 颤抖；感到兴奋；感到紧张

lagoon       14696
lə'guːn  lə'gʊn  lə'guːn  
  n. [地理][水文] 泻湖；环礁湖；咸水湖

undoubtedly       14697
ʌn'daʊtɪdlɪ  ʌn'daʊtɪdli  ʌn'daʊtɪdlɪ  
  adv. 确实地，毋庸置疑的

menopause       14698
'menəpɔːz  'mɛnə'pɔz  'menəpɔːz  
  n. 更年期；活动终止期

inbound       14699
'ɪnbaʊnd  'ɪnbaʊnd  'ɪnbaʊnd  
  adj. 入境的；归本国的；回内地的,n. 入站

withheld       14700
'wɪð'held  wɪð'hɛld  'wɪð'held  
  v. 保留；扣留；抑制（withhold的过去式）

insisted       14701
ɪn'sɪstɪd  ɪn'sɪstɪd  ɪn'sɪstɪd  
  坚持

shortlist       14702

  n. （英）供最后挑选用的候选人名单

gainesville       14703
'ɡeinesvil  'ɡeinesvil  
  n. 盖恩斯维尔（美国佛罗里达州北部城市）

tiava       14704

eclectic       14705
ɪ'klektɪk  ɪ'klɛktɪk  ɪ'klektɪk  
  adj. 折衷的；选择的；折衷学派的,n. 折衷派的人；折衷主义者,adj. 不拘一格的

reluctant       14706
rɪ'lʌkt(ə)nt  rɪ'lʌktənt  rɪ'lʌkt(ə)nt  
  adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的

headphone       14707
'hedfəʊn  'hɛd,fon  'hedfəʊn  
  n. 双耳式耳机；头载数话器；戴在头上的收话器

regimes       14708

  n. 政治制度，政权，政体( regime的名词复数 )；组织方法；管理体制；[物理]（某类现象发生时所需的，或者某类现象其主导作用时的）物理条件/环境

headaches       14709

  n. [内科] 头痛；头疼；棘手的局面（headache的复数）

ramsey       14710

  n. 拉姆齐（人名）

oath       14711
əʊθ  oθ  əʊθ  
  n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂

readme       14712

  n. 自述文件（提供使用者讯息的辅助文件）

pigeon       14713
'pɪdʒɪn; 'pɪdʒ(ə)n  'pɪdʒɪn  'pɪdʒɪn; 'pɪdʒ(ə)n  
  n. 鸽子,n. (Pigeon)人名；(法)皮容；(英)皮金

rivals       14714
ˈraɪvlz  raɪvlz  ˈraɪvlz  
  n. 对手（rival的复数）；[劳经] 竞争者,v. 竞争（rival的三单形式）

freed       14715

  adj. 释放的,v. 使自由；解放（free的过去分词）,n. (Freed)人名；(英)弗里德；(瑞典、法)弗雷德

binder       14716
'baɪndə  'baɪndɚ  'baɪndə  
  n. [胶粘] 粘合剂；活页夹；装订工；捆缚者；用以绑缚之物,n. (Binder)人名；(英、西)宾德；(德、俄、罗、捷、瑞典、匈)宾德尔

xemacs       14717

constrained       14718
kən'streɪnd  kən'strend  kən'streɪnd  
  adj. 拘泥的；被强迫的；不舒服的,v. 驱使；强迫；勉强（constrain的过去分词）

parrot       14719
'pærət  'pærət  'pærət  
  n. 鹦鹉；学舌者，应声虫；机械模仿别人的人,vt. 机械地模仿,n. (Parrot)人名；(英、俄、葡)帕罗特；(法)帕罗

magnum       14720
'mægnəm  'mægnəm  
  n. 大酒瓶（容量为1.5升）；头状骨

invoked       14721

  v. 叫唤（invoke的过去式，过去分词）

invaluable       14722
ɪn'væljʊ(ə)b(ə)l  ɪn'væljʊəbl  ɪn'væljʊ(ə)b(ə)l  
  adj. 无价的；非常贵重的

helicopters       14723
'hɛlɪkɑptɚz  
  n. 直升机（helicopter复数形式）

keystone       14724
'kiːstəʊn  'ki'ston  'kiːstəʊn  
  n. 主旨，基本原则；[建] 楔石

inclined       14725
ɪn'klaɪnd  ɪn'klaɪnd  ɪn'klaɪnd  
  adj. 趋向于…的,v. 使…倾向（incline的过去分词）

ngc       14726

  abbr. 国家地理频道（National Geographic Channel）；新总表（New General Catalogue）；喷管间隙控制（Nozzle Gap Control）

gala       14727
'gɑːlə; 'geɪlə  'ɡelə  'gɑːlə; 'geɪlə  
  n. 祝贺，庆祝；节日，特别娱乐,adj. 节日的，欢庆的；欢乐的,n. (Gala)人名；(俄、德、西、意、葡、塞、捷、以)加拉

intercontinental       14728
,ɪntəkɒntɪ'nent(ə)l  ,ɪntɚ,kɑntɪ'nɛntl  ,ɪntəkɒntɪ'nent(ə)l  
  adj. 洲际的；大陆间的

cheek       14729
tʃiːk  tʃik  tʃiːk  
  n. 面颊，脸颊；臀部,vt. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼,n. (Cheek)人名；(英)奇克

traction       14730
'trækʃ(ə)n  'trækʃən  'trækʃ(ə)n  
  n. 牵引；[机][车辆] 牵引力

utterly       14731
'ʌtəlɪ   'ʌtɚli  'ʌtəlɪ   
  adv. 完全地；绝对地；全然地；彻底地，十足地

workspace       14732

  n. 工作空间

customizable       14733
'kʌstəmaizəbəl  'kʌstəmaizəbəl  
  adj. 可定制的

softcover       14734
'sɔft,kʌvɚ  
  n. 软封面；平装（书）

gavin       14735

  n. 加文（男子名）

illuminated       14736
ɪ'ljuːmɪneɪtɪd  ɪ'lumɪnetɪd  ɪ'ljuːmɪneɪtɪd  
  adj. 被照明的,v. 照明；启发；兴奋（illuminate的过去分词）

realtime       14737

  adj. 实时的；适时的

lasts       14738

  n. 鞋楦（last的复数）,v. 持续，延续（动词last的单数）

gloucestershire       14739

  n. 格洛斯特郡（英格兰）

electrons       14740
ɪ'lɛktrɑn  
  n. [物] 电子（electron的复数形式）

psychologist       14741
saɪ'kɒlədʒɪst  saɪ'kɑlədʒɪst  saɪ'kɒlədʒɪst  
  n. 心理学家，心理学者

dane       14742
den  
  n. 丹麦人；戴恩（男子名）

claudia       14743
'klɔ:diə  'klɔ:diə  
  n. 克劳迪娅（女子名）

perpetual       14744
pə'petʃʊəl; -tjʊəl  pɚ'pɛtʃuəl  pə'petʃʊəl; -tjʊəl  
  adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的

subsystem       14745
'sʌbsɪstəm  sʌb'ssɪstəm  'sʌbsɪstəm  
  n. 子系统；次要系统

appl       14746

  abbr. 应用程序（application）,n. (Appl)人名；(德、捷、匈)阿普尔

kinetic       14747
kɪ'netɪk; kaɪ-  kɪ'nɛtɪk  kɪ'netɪk; kaɪ-  
  adj. [力] 运动的；活跃的

caffeine       14748
'kæfiːn  'kæfin  'kæfiːn  
  n. [有化][药] 咖啡因；茶精（兴奋剂）

solicitor       14749
sə'lɪsɪtə  sə'lɪsɪtɚ  sə'lɪsɪtə  
  n. 律师；法务官；募捐者；掮客

clustering       14750
'klʌstərɪŋ  'klʌstɚ  'klʌstərɪŋ  
  n. 聚集，收集；分类归并,v. 使成群（cluster的现在分词）

xf       14751

  abbr. 特优（形容白兰地酒的规格）（Extra Fine）

glimpse       14752
glɪm(p)s  ɡlɪmps  glɪm(p)s  
  n. 一瞥，一看,vi. 瞥见,vt. 瞥见

nib       14753
nɪb  nɪb  nɪb  
  n. 钢笔尖；嘴；鹅管笔的尖端,vt. 装尖头；削尖；插入

verbatim       14754
vɜː'beɪtɪm  vɝ'betɪm  vɜː'beɪtɪm  
  adv. 逐字地,adj. 逐字的

innocence       14755
'ɪnəsəns  'ɪnəsns  'ɪnəsəns  
  n. 清白，无罪；天真无邪

httpd       14756

  abbr. 超文字传输协定常驻程式（Hyper Text Transfer Protocol Daemon）

quicker       14757

  adj. 快些（quick的形容词比较级）

grandparents       14758
'græn(d)peər(ə)nts  'græn'pɛrənts  'græn(d)peər(ə)nts  
  n. 祖父母（grandparent的复数）；外祖父母

cardboard       14759
'kɑːdbɔːd  'kɑrdbɔrd  'kɑːdbɔːd  
  n. [纸] 硬纸板；纸板箱；卡纸板,adj. 不真实的；硬纸板制的

attributable       14760
ə'trɪbjʊtəbl  ə'trɪbjətəbl  ə'trɪbjʊtəbl  
  adj. 可归于…的；可归属的

sketches       14761

  n. [测] 草图；示意图；草图法（sketch的复数）,v. 素描，写生（sketch的第三人称单数）

angelo       14762

  n. 安吉洛（男子名）

tertiary       14763
'tɜːʃ(ə)rɪ  'tɝʃɪ'ɛri  'tɜːʃ(ə)rɪ  
  n. 第三纪；第三修道会会员；第三级教士,adj. 第三的；第三位的；三代的

exhausted       14764
ɪɡ'zɔːstɪd  ɪɡ'zɔstɪd  ɪɡ'zɔːstɪd  
  adj. 疲惫的；耗尽的,v. 耗尽；用尽；使…精疲力尽（exhaust的过去式）

smarter       14765
'smɑ:tə  'smɑ:tə  
  adj. 聪明的；精明的（smart的比较级）

slac       14766

  abbr. 斯坦福直线加速器中心（Stanford Linear Accelerator Center）

shelters       14767

  n. 庇护所；避难所（shelter的复数）,v. [法] 庇护；保护（shelter的第三人称单数）；躲藏

attain       14768
ə'teɪn  ə'ten  ə'teɪn  
  vt. 达到，实现；获得；到达,vi. 达到；获得；到达,n. 成就

dora       14769

  abbr. 运筹学与分析局（Directorate of Operational and Analysis）

calorie       14770
'kælərɪ  'kæləri  'kælərɪ  
  n. 卡路里（热量单位）

inconvenience       14771
ɪnkən'viːnɪəns  ,ɪnkən'vinɪəns  ɪnkən'viːnɪəns  
  n. 不便；麻烦,vt. 麻烦；打扰

tang       14772
tæŋ  tæŋ  
  n. 特性；强烈的味道；柄脚,vt. 使声尖锐；装刀柄于,vi. 发出铿锵声；发出当的一声,n. (Tang)人名；(柬、缅)当

graphite       14773
'græfaɪt  ˈɡræfˌaɪt  'græfaɪt  
  n. 石墨；黑铅,v. 用石墨涂（或掺入等）

vaccination       14774
,væksɪ'neɪʃən  ,væksn'eʃən  ,væksɪ'neɪʃən  
  n. 接种疫苗；种痘

stroller       14775
'strəʊlə  'strolɚ  'strəʊlə  
  n. 散步者；流浪者；（美）折叠式婴儿车；巡回演出的演员

farther       14776
'fɑːðə  'fɑrðɚ  'fɑːðə  
  adv. 更远地；此外；更进一步地,adj. 进一步的；更远的（far的比较级）

bowel       14777
'baʊəl  'baʊəl  'baʊəl  
  n. 肠；内部；同情,vt. 将……的肚肠取出

sweaters       14778

  n. 毛衣（sweater的复数形式）

chats       14779

  n. 聊天（chat的复数）；矿山废石,v. 闲谈（chat的第三人称单数形式）

mafia       14780
'mɑfɪɑ  
  n. 黑手党；（意）秘密政党

riot       14781
'raɪət  'raɪət  'raɪət  
  n. 暴乱；放纵；蔓延,vi. 骚乱；放荡,vt. 浪费，挥霍,n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特

fats       14782

  n. （食用的）动植物油（fat的复数）；育肥待上市的家畜

futuna       14783

  富图纳（地名）

mandarin       14784
'mænd(ə)rɪn  'mændərɪn  'mænd(ə)rɪn  
  n. （中国）普通话；国语；官话；满清官吏；柑橘,adj. 紧身马褂的

dungeon       14785
'dʌn(d)ʒ(ə)n  'dʌndʒən  'dʌn(d)ʒ(ə)n  
  n. 地牢，土牢

predictable       14786
prɪ'dɪktəb(ə)l  prɪ'dɪktəbl  prɪ'dɪktəb(ə)l  
  adj. 可预言的

germans       14787

  n. 德意志人；日尔曼人

lilly       14788
'lili  'lili  
  n. 莉莉（女子名）；丽莱（香港时装公司）

shire       14789
'ʃaɪə  'ʃaɪɚ  'ʃaɪə  
  n. 郡,休息

susceptible       14790
sə'septɪb(ə)l  sə'sɛptəbl  sə'septɪb(ə)l  
  adj. 易受影响的；易感动的；容许…的,n. 易得病的人

mosquito       14791
mɒ'skiːtəʊ  məˈskiːtoʊ  mɒ'skiːtəʊ  
  n. 蚊子

kashmir       14792
'kæʃmiə; kæʃ'miə  'kæʃmiə; kæʃ'miə  
  n. 克什米尔

insest       14793

lyons       14794
ljuŋ  ljuŋ  
  n. 里昂（法国城市名）

skyline       14795
'skaɪlaɪn  'skaɪlaɪn  'skaɪlaɪn  
  n. 地平线；空中轮廓线；架空索,vt. 天空映衬出…的轮廓

sulfur       14796
'sʌlfɚ  
  vt. 用硫磺处理,n. 硫磺；硫磺色

scams       14797

  n. 诈骗；诡计（scam的复数形式）,v. 欺诈；诓骗（scam的三单形式）

lipid       14798
'lɪpɪd  lɪpɪd  'lɪpɪd  
  n. [生化] 脂质；油脂

putnam       14799

  帕特南,n. (Putnam)人名；(英)帕特南

corpse       14800
kɔːps  kɔrps  kɔːps  
  n. 尸体

speedy       14801
'spiːdɪ  'spidi  'spiːdɪ  
  adj. 快的；迅速的；敏捷的,n. (Speedy)人名；(英)斯皮迪

ming       14802

  n. 明朝

tao       14803

  n. （中国道家的）道,n. (Tao)人名；(柬)道

quot       14804

  abbr. quotation；quoted

ritz       14805

  n. 豪华旅馆；炫耀；夸示,n. (Ritz)人名；(英、法、德、匈、西、捷)里茨

networked       14806

  adj. 网路的；广播电视联播的,v. 联络（network的过去分词和过去式）

localhost       14807

  n. 本地主机；本地服务器

lush       14808
lʌʃ  lʌʃ  lʌʃ  
  adj. 丰富的，豪华的；苍翠繁茂的,vi. 喝酒,n. 酒；酒鬼,vt. 饮,n. (Lush)人名；(英)勒什

barrels       14809

  n. 机筒；压辊；滚桶（barrel的复数形式）,v. 把…装桶；给…装上枪筒；高速行驶（barrel的三单形式）

transformations       14810

  n. [晶体] 转变（transformation的复数形式）；转换

cabling       14811
'keblɪŋ  
  n. 布线；[建] 卷绳状雕饰；卷缆柱,v. 用锚链系住；给…发海底电报；安装缆索（cable的ing形式）

analogue       14812
'ænəlɒg  'ænəlɔ:g  'ænəlɒg  
  n. 类似物；类似情况；对等的人,adj. 类似的；相似物的；模拟计算机的

werner       14813

  n. 维尔纳（男子名）

clyde       14814
klaid  klaid  
  n. 克莱德（男子名）

stills       14815

  n. 剧照；成人斯蒂尔病（一种少见类型的类风湿关节炎）；蒸馏炉（still的复数形式）

perimeter       14816
pə'rɪmɪtə  pə'rɪmɪtɚ  pə'rɪmɪtə  
  n. 周长；周界；[眼科] 视野计

biased       14817
'baɪəst  'baɪəst  'baɪəst  
  adj. 有偏见的；结果偏倚的，有偏的

cardiology       14818
kɑːdɪ'ɒlədʒɪ  ,kɑrdɪ'ɑlədʒi  kɑːdɪ'ɒlədʒɪ  
  n. [内科] 心脏病学

playoff       14819

  n. 双方得分相等时的最后决赛；复赛；季后赛

honorary       14820
'ɒn(ə)(rə)rɪ  'ɑnərɛri  'ɒn(ə)(rə)rɪ  
  adj. 荣誉的；名誉的；道义上的,n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体

sti       14821

  abbr. 标准工具清单（Standard Tool Inventories）；包括维修费和租税在内（Service and Taxes Included）；科学技术情报（Scientific and Technical Information）；特别试验说明书（Special Test Instruction）

irwin       14822
'ə:win  'ə:win  
  n. 欧文（男子名，姓氏）

brewer       14823
'bruːə  'bruɚ  'bruːə  
  n. 啤酒制造者；阴谋家,n. (Brewer)人名；(英)布鲁尔

chiang       14824

  n. 蒋（中国姓氏）

exchanged       14825

  adj. 交换的,v. 交换（exchange的过去式）

payload       14826
'peɪləʊd  'pelod  'peɪləʊd  
  n. （导弹、火箭等的）有效载荷，有效负荷；收费载重，酬载；（工厂、企业等）工资负担

adhere       14827
əd'hɪə  əd'hɪr  əd'hɪə  
  vi. 坚持；依附；粘着；追随,vt. 使粘附

fran       14828

  n. 弗兰（Frances的昵称，女子名）

merrill       14829

  n. 美林（美国证券公司）；美林（美国城市）

oldsmobile       14830

  n. 奥尔兹莫比尔牌汽车

grilled       14831
ɡrɪld  grɪld  ɡrɪld  
  adj. 烤的；有格子的,v. 炙烤（grill的过去式和过去分词）

rafael       14832

  n. 拉斐尔（男子名，来源于圣经故事）

ccc       14833

  abbr. 控制台控制电路（Console Control Circuits）；中国强制认证（China Compulsory Certification）

enquire       14834
ɪn'kwaɪə  ɪn'kwaɪr  ɪn'kwaɪə  
  vi. 询问；调查；问候（等于inquire）,vt. 询问；打听

toilets       14835

  n. [建] 厕所；洗手间；坐便器（toilet的复数）,v. 上厕所（toilet的三单形式）；梳妆

mains       14836
meɪnz  meɪnz  
  n. 电源；[电] 干线，输电干线（main的复数）,n. (Mains)人名；(英)梅因斯

whales       14837
weɪlz  welz  weɪlz  
  n. 鲸鱼（whale的复数）,v. 捕鲸（whale的第三人称单数形式）

misty       14838
'mɪstɪ  'mɪsti  'mɪstɪ  
  adj. 模糊的；有雾的,n. (Misty)人名；(英)米斯蒂，米丝蒂(女名)；(法)米斯蒂

lindsey       14839

  n. 林德赛（人名）

parity       14840
'pærɪtɪ  'pærəti  'pærɪtɪ  
  n. 平价；同等；相等；胎次；分娩

partitions       14841

  v. 分开（partition的三单形式）,n. [计] 划分（partition的复数）

grim       14842
grɪm  ɡrɪm  grɪm  
  adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的,n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆

conserved       14843
kən'sɝv  
  adj. 保守的,v. 保存；保全（conserve的过去式）

searchsearch       14844

hubbard       14845

  n. （美）笋瓜

rewrite       14846
riː'raɪt  'riraɪt  riː'raɪt  
  vt. 改写；重写,vi. 改写；重写,n. 重写或改写的文稿；改写的作品

vending       14847

  adj. 贩卖的,v. 贩卖，出售（vend的ing形式）

prism       14848
'prɪz(ə)m  'prɪzəm  'prɪz(ə)m  
  n. 棱镜；[晶体][数] 棱柱

chasing       14849
tʃes  
  n. [建] 雕镂术；车螺丝雕镂；铸件最后抛光,v. 追赶（chase的ing形式）,n. (Chasing)人名；(英)蔡辛

keygen       14850

  n. 注册机；凯基生物

janeiro       14851

  n. （葡）一月

flop       14852
flɒp  flɑp  flɒp  
  vt. 笨拙地抛下；扑通放下；拍（翅）,vi. 失败；扑拍；扑通落下；笨重地摔,n. 失败；砰然落下；拍击声,adv. 扑通一声；恰巧

aggregation       14853
,æɡrɪ'ɡeɪʃən  ,ægrɪ'geʃən  ,æɡrɪ'ɡeɪʃən  
  n. [地质][数] 聚合，聚集；聚集体，集合体

shelley       14854
'ʃeli  'ʃeli  
  n. 谢莉（女子名）

batting       14855
'bætɪŋ  'bætɪŋ  'bætɪŋ  
  n. 打击；打球；棉絮,v. 击球；打击（bat的ing形式）,n. (Batting)人名；(英)巴廷

borrowed       14856
'bɒrəʊd  'bɑro  'bɒrəʊd  
  adj. 借来的；虚构的,v. 借；模仿；采用（borrow的过去分词）

heh       14857
he  
  n. 嗨！（表示惊异质问）

transexuals       14858

rests       14859

  v. 其他

toss       14860
tɒs  tɔs  tɒs  
  n. 投掷；摇荡；投掷的距离；掷币赌胜负,vt. 投掷；使…不安；突然抬起；使…上下摇动；与…掷币打赌,vi. 辗转；被乱扔；颠簸；掷钱币决定某事,n. (Toss)人名；(瑞典)托斯

prentice       14861
'prentɪs  'prentɪs  
  adj. 徒弟的；不熟练的；无经验的,n. 徒弟；学徒,vt. 使做学徒,n. (Prentice)人名；(英)普伦蒂斯；(西)普伦蒂塞

depicted       14862

grapes       14863
ɡreɪps  ɡreɪps  ɡreɪps  
  n. [园艺] 葡萄（grape的复数）

proposing       14864

  v. 提议（propose的现在分词）；求婚

cumbria       14865
'kʌmbriə  'kʌmbriə  
  n. 坎布里亚；哥比亚大学；坎布里亚大学；坎布里亚郡（英国英格兰西北部郡）

winding       14866
'waɪndɪŋ  'waɪndɪŋ  'waɪndɪŋ  
  n. 绕，缠；线圈；弯曲,adj. 弯曲的，蜿蜒的；卷绕的,n. (Winding)人名；(英、德)温丁

diaz       14867

  n. 迪亚兹（男子名）

ripped       14868
rɪpt  rɪpt  rɪpt  
  adj. 喝醉的；受毒品麻醉的,v. 撕；扯（rip的过去分词）

vegan       14869
'viːg(ə)n  'viɡən  'viːg(ə)n  
  n. （英）严格的素食主义者,adj. 严守素食主义的

congressman       14870
'kɑŋgrəsmən  
  n. 国会议员；众议院议员

cobalt       14871
'kəʊbɔːlt; -ɒlt  'kobɔlt  'kəʊbɔːlt; -ɒlt  
  n. [化学] 钴；钴类颜料；由钴制的深蓝色

pity       14872
'pɪtɪ  [pɪti]  'pɪtɪ  
  n. 怜悯，同情；遗憾,vt. 对……表示怜悯；对……感到同情

recombinant       14873
rɪ'kɒmbɪnənt  ri'kɑmbənənt  rɪ'kɒmbɪnənt  
  n. 重组；重组体

ubuntu       14874

  n. 乌班图；一种Linux操作系统

downward       14875
'daʊnwəd  'daʊnwɚd  'daʊnwəd  
  adj. 向下的，下降的,adv. 向下

superstar       14876
'suːpəstɑː; 'sjuː-  'supɚstɑr  'suːpəstɑː; 'sjuː-  
  n. 超级明星，巨星；超级星体

closeout       14877

  n. 出清存货

corel       14878

  n. 科立尔（加拿大一家软件公司名）

kayaking       14879

  n. 独木舟；皮划艇；皮艇运动,v. 划独木舟（kayak的ing形式）

synergy       14880
'sɪnədʒɪ  'sɪnɚdʒi  'sɪnədʒɪ  
  n. 协同；协同作用；增效

eta       14881
'iːtə  ,i ti 'e  'iːtə  
  abbr. 预计抵达时间（estimated time of arrival）,n. 希腊语字母表第七字母（H，η，相当英语的长音e）,n. (Eta)人名；(日)卫太(名)；(刚(布))埃塔；(匈)埃陶

catalogues       14882
'kætəlɔg  
  n. [图情][计] 目录，手册（catalog 复数）

aspire       14883
ə'spaɪə  ə'spaɪr  ə'spaɪə  
  vi. 渴望；立志；追求

harvesting       14884
'hɑːvɪstɪŋ  'hɑrvɪst  'hɑːvɪstɪŋ  
  v. [农学] 收割；收获（harvest的ing形式）,n. [农学] 收割；收获,adj. 收获的；收割的

garfield       14885
'ɡɑ:fi:ld  'ɡɑ:fi:ld  
  n. 加菲猫（卡通形象）；加菲尔德（男子名）

groom       14886
gruːm  ɡrum  gruːm  
  vt. 整饰；推荐；喂马；刷洗（马等）,vi. 打扮,n. 新郎；马夫；男仆

jewels       14887

  n. 珠宝；[宝] 宝石（jewel的复数形式）

saturated       14888
'sætʃəreɪtɪd  'sætʃəretɪd  'sætʃəreɪtɪd  
  adj. 饱和的；渗透的；深颜色的,v. 使渗透，使饱和（saturate的过去式）

georges       14889

  n. 乔治斯（男子名）

backpacking       14890
'bæk,pækɪŋ  
  n. 徒步旅行

quincy       14891
'kwinsi  'kwinsi  
  n. 昆西（男子名）；昆西（美国马萨诸塞州东部城市）；第五

accidentally       14892
æksɪ'dent(ə)lɪ  ,æksə'dɛntli  æksɪ'dent(ə)lɪ  
  adv. 意外地；偶然地

doughty       14893
'daʊtɪ  'daʊti  'daʊtɪ  
  adj. 勇敢强悍的；坚强的；勇猛的,n. (Doughty)人名；(英)道蒂

bonded       14894
'bɒndɪd  'bɑndɪd  'bɒndɪd  
  adj. 有担保的；存入保税仓库的,v. 结合（bond的过去分词）

sticking       14895
'stɪkɪŋ  stɪk  'stɪkɪŋ  
  adj. 粘的；有粘性的,n. 粘辊；附着；坚持性,v. 粘住，坚持（stick的ing形式）

dudley       14896

  n. 达德利（姓氏）

osama       14897

  奥萨马 (本拉登的名字)

weeds       14898
wiːdz  wiːdz  
  n. 野草（weed的复数形式）；丧服；（悼念用的）黑纱,v. 清除（weed的第三人称单数形式）；除去杂草；除去无用的东西

stripped       14899
strɪpt  strɪpt  
  adj. 剥去的,v. 剥夺（strip的过去分词形式）；脱衣；把…剪成条状

oprah       14900

  n. 奥普拉（美国电视节目主持人）

inflatable       14901
ɪn'fleɪtəb(ə)l  ɪn'fletəbl  ɪn'fleɪtəb(ə)l  
  adj. 膨胀的，可充气的；得意的

beers       14902

  n. 比尔斯（姓氏）

clive       14903
klaiv  klaiv  
  n. 克莱夫（男子名）

fixture       14904
'fɪkstʃə; -tjə  'fɪkstʃɚ  'fɪkstʃə; -tjə  
  n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物

glassware       14905
'glɑːsweə  'glɑːsweə  
  n. 玻璃器皿；玻璃器具类

canary       14906
kə'neərɪ  kə'nɛri  kə'neərɪ  
  n. [鸟] 金丝雀；淡黄色,n. (Canary)人名；(英)卡纳里

steadily       14907
'stedɪlɪ  'stɛdəli  'stedɪlɪ  
  adv. 稳定地；稳固地；有规则地

amc       14908

  abbr. 陆军装备司令部（Army Materiel Command）；航空与航天制造厂商委员会（Aerospace Manufactures Council）；自动信息计算（Automatic Message Counting）

imagined       14909

  v. 想象（imagine的过去分词）；猜测,adj. 想象的；构想的

darby       14910

  n. [建] 刮尺，平墙镘；手铐；钞票,n. (Darby)人名；(法)达尔比

woke       14911
wəʊk  wok  wəʊk  
  v. 唤醒；激发；使…复活（wake的过去式）,adj. （美）警觉的

kos       14912
kəus  kəus  
  n. 科斯（印度长度单位）

fills       14913

  n. 填充物；乱纹（fill的复数）,v. 填充（fill的第三人称单数形式）

proportions       14914

  n. [数] 比例；大小（proportion的复数形式）

grips       14915

  vbl. 抓爪,n. (Grips)人名；(德)格里普斯

clergy       14916
'klɜːdʒɪ  'klɝdʒi  'klɜːdʒɪ  
  n. 神职人员；牧师；僧侣

coursework       14917

  n. 作业，修习；指定功课，职业培训

solicitors       14918

  n. 律师（solicitor复数）

kayak       14919
'kaɪæk  'kaɪæk  'kaɪæk  
  n. 皮船；爱斯基摩小艇

moderately       14920
'mɒd(ə)rətlɪ  'mɑdərətli  'mɒd(ə)rətlɪ  
  adv. 适度地；中庸地；有节制地

mayotte       14921

  n. 马约特岛（印度洋西部）

altar       14922
'ɔːltə; 'ɒl-  'ɔltɚ  'ɔːltə; 'ɒl-  
  n. 祭坛；圣坛；圣餐台,n. (Altar)人名；(法、塞、罗)阿尔塔

salvage       14923
'sælvɪdʒ  'sælvɪdʒ  'sælvɪdʒ  
  n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金,vt. 抢救；海上救助,n. (Salvage)人名；(法)萨尔瓦热

repetitive       14924
rɪ'petɪtɪv  rɪ'pɛtətɪv  rɪ'petɪtɪv  
  adj. 重复的

stanton       14925
'stæntən; 'stɑ:-  'stæntən; 'stɑ:-  
  n. 斯坦顿（男子名）；斯坦顿（美国加利福尼亚州西南部城市）

creators       14926

  创作者,造物主

gears       14927
gɪr  
  n. [机] 齿轮，[机] 传动装置（gear的复数形式）,v. 以齿轮连起，安排（gear的三单形式）

orbital       14928
'ɔːbɪt(ə)l  'ɔrbɪtl  'ɔːbɪt(ə)l  
  adj. 轨道的；眼窝的

musicals       14929

  音乐剧

kilometres       14930
'kɪlə,miːtəz; kɪ'lɒmɪtəz  kɪ'lɔmɪtɚz  'kɪlə,miːtəz; kɪ'lɒmɪtəz  
  [计量] 千米,[计量] 公里

cuff       14931
kʌf  kʌf  kʌf  
  n. 袖口，裤子翻边；手铐；一巴掌,vt. 给…上袖口；用巴掌打；给…带上手铐,vi. 殴斗，拳击,n. (Cuff)人名；(法)屈夫；(英)卡夫

lithuanian       14932

  adj. 立陶宛的；立陶宛人的；立陶宛语的,n. 立陶宛人；立陶宛语

amatuer       14933

repeating       14934
rɪ'piːtɪŋ  rɪ'pitɪŋ  rɪ'piːtɪŋ  
  adj. 重复的；反复的；循环的

empires       14935

  n. 帝国（empire的复数）

profiling       14936
'prəʊfaɪlɪŋ  'profaɪlɪŋ  'prəʊfaɪlɪŋ  
  n. 压型；[机] 仿形切削,v. 作断面图（profile的ing形式）

reps       14937
reps  rɛps  reps  
  n. 棱纹平布（条花织品的一种）；代表（rep的复数）

hn       14938

  n. 血凝素神经氨酸酶,abbr. 洪都拉斯（Honduras）

oyster       14939
'ɒɪstə  'ɔɪstɚ  'ɒɪstə  
  n. 牡蛎，[无脊椎] 蚝；沉默寡言的人

sturdy       14940
'stɜːdɪ  'stɝdi  'stɜːdɪ  
  adj. 坚定的；强健的；健全的,n. 羊晕倒病,n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪

sequencing       14941
'siːkwənsɪŋ  'sikwənsɪŋ  'siːkwənsɪŋ  
  n. [计] 排序；[计] 定序；排列程序,v. [计] 定序（sequence的ing形式）；使按顺序排列

massacre       14942
'mæsəkə  'mæsəkɚ  'mæsəkə  
  vt. 残杀；彻底击败,n. 大屠杀；惨败,n. (Massacre)人名；(法)马萨克尔

undergo       14943
ʌndə'gəʊ  ,ʌndɚ'ɡo  ʌndə'gəʊ  
  vt. 经历，经受；忍受,

panoramic       14944
,pænə'ræmɪk  ,pænə'ræmɪk  ,pænə'ræmɪk  
  adj. [摄] 全景的

risen       14945
'rɪzən  'rɪzn  'rɪzən  
  adj. 升起的,v. 升高；站起来；反抗（rise的过去分词）

blended       14946
'blɛndɪd  
  v. [天] 混合（blend的过去式和过去分词）,adj. 混杂的；数种混合的

deskjet       14947

  Deskjet打印机

rhino       14948
'raɪnəʊ  'raɪno  'raɪnəʊ  
  n. 犀牛（等于rhinoceros）；钱；现金

polynomial       14949
,pɒlɪ'nəʊmɪəl  ,pɑlɪ'nomɪəl  ,pɒlɪ'nəʊmɪəl  
  n. [数] 多项式；由 2 字以上组成的学名,adj. 多项式的；多词学名（指由两个以上的词构成的学名）

tau       14950
tɔː; taʊ  tɔː; taʊ  
  n. 希腊语的第十九个字母,n. （意、德）塔乌（人名）；（东南亚国家华语）道（人名）；（日）田生（人名）

nsa       14951

  abbr. 美国国家安全局（National Security Agency）；美国国家标准协会（National Standards Association）,n. (Nsa)人名；(赤几、坦桑)恩萨

imperative       14952
ɪm'perətɪv  ɪm'pɛrətɪv  ɪm'perətɪv  
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的,n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气

stakeholder       14953
ˈsteɪkhəʊldə(r)  ˈsteɪkhoʊldər  ˈsteɪkhəʊldə(r)  
  n. 利益相关者；赌金保管者

beg       14954
beg  bɛɡ  beg  
  vt. 乞讨；恳求；回避正题,vi. 乞讨；请求,n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格

digging       14955
'dɪɡɪŋ  'dɪɡɪŋ  
  n. 挖掘，采掘,v. 挖掘，发掘（dig的现在分词形式）

lantern       14956
'læntən  'læntɚn  'læntən  
  n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗

catches       14957
kætʃɪz  kætʃɪz  kætʃɪz  
  n. 捕获数；捕捉物（catch的复数形式）,v. 抓住；捕获；引起（catch的第三人称单数形式）

evangelical       14958
iːvæn'dʒelɪk(ə)l; ev-  ,ivæn'dʒɛlɪkl  iːvæn'dʒelɪk(ə)l; ev-  
  adj. 福音的；福音派教会的；新教会的,n. 福音派信徒

eaton       14959

  n. 伊顿（姓氏））

ruler       14960
'ruːlə  'rulɚ  'ruːlə  
  n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人

signifies       14961

  表示

henri       14962

  n. 亨利（人名）

stochastic       14963
stə'kæstɪk  sto'kæstɪk  stə'kæstɪk  
  adj. [数] 随机的；猜测的

psu       14964

  abbr. 程序存储单元（Program Storage Unit）

tokens       14965

  n. 代币（token的复数）；符号

santana       14966

  n. 桑塔纳（乐队名）；桑塔纳汽车

kidding       14967
'kɪdɪŋ  'kɪdɪŋ  'kɪdɪŋ  
  n. 开玩笑；山羊产羔,v. 开玩笑；欺骗；山羊产羔（kid的ing形式）

piping       14968
'paɪpɪŋ  'paɪpɪŋ  'paɪpɪŋ  
  n. 管道系统；尖声；笛声,adj. 吹笛的；平静的；乐声优雅的；尖声的,v. 用管道输送；尖声唱（pipe的ing形式）

swept       14969
swept  swɛpt  swept  
  v. 扫除（sweep的过去式和过去分词）,adj. 扫频的

swansea       14970
ˈswɔnzi  ˈswɑnzi, -si  ˈswɔnzi  
  n. 斯温西（英国威尔斯南部一海港）

airmail       14971
'eəmeɪl  'ɛrmel  'eəmeɪl  
  n. 航空邮件

staring       14972
'steərɪŋ  'stɛrɪŋ  'steərɪŋ  
  adj. 凝视的，目不转睛的；瞪着眼的；显眼的,v. 凝视；盯着看；显眼（stare的ing形式）,n. (Staring)人名；(英、瑞典)斯塔林

seventy       14973
'sev(ə)ntɪ  'sɛvnti  'sev(ə)ntɪ  
  n. 七十；七十个；七十岁；七十年代,adj. 七十的；七十个的；七十岁的,num. 七十

problematic       14974
prɒblə'mætɪk  'prɑblə'mætɪk  prɒblə'mætɪk  
  adj. 问题的；有疑问的；不确定的

troop       14975
truːp  trʊp  truːp  
  n. 军队；组；群；多数,vi. 群集；成群而行；结队,vt. 把（骑兵）编成骑兵连

arose       14976
ə'rəʊz  ə'rəʊz  
  vi. 出现（arise的过去式）；引发

decomposition       14977
,diːkɒmpə'zɪʃn  ,dikɑmpə'zɪʃən  ,diːkɒmpə'zɪʃn  
  n. 分解，腐烂；变质

chatham       14978
'tʃætəm  'tʃætəm  
  n. 查塔姆（姓氏）

roadmap       14979

  n. 路标（等于road map）

ogg       14980

  n. 一种新的音频压缩格式

becky       14981

  n. 上挂钩

lesbo       14982

  adj. 同性恋的（等于Lesbian）,n. 同性恋的女性（等于Lesbian）

farrell       14983

  n. 法雷尔（姓氏）

elders       14984

  n. 长老；尊长（elder的复数）,n. (Elders)人名；(英)埃尔德斯

interpreters       14985

  n. 解释器；直译程式；[计] 解释程序；口译者（interpreter的复数）

supporter       14986
sə'pɔːtə  sə'pɔrtɚ  sə'pɔːtə  
  n. 支持者；拥护者

acknowledgements       14987

  n. 确认（acknowledgement的复数）；承认；感谢

klaus       14988

  n. 克劳斯（男子名）

tnt       14989

  n. 三硝基甲苯；黄色炸药

skincare       14990

  adj. 护肤的；护肤用的

conquest       14991
'kɒŋkwest  'kɑŋkwɛst  'kɒŋkwest  
  n. 征服，战胜；战利品,n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特

heroin       14992
'herəʊɪn  'hɛroɪn  'herəʊɪn  
  n. [药][毒物] 海洛因，吗啡

repairing       14993
rɪ'pɛr  
  v. 修复（repair的ing形式）；修理

mandated       14994
'mændetɪd  
  adj. 委托统治的,v. 托管；强制执行（mandate的过去分词）

workbook       14995
'wɜːkbʊk  'wɜːkbʊk  
  n. 工作手册；练习簿

assemble       14996
ə'semb(ə)l  ə'sɛmbl  ə'semb(ə)l  
  vt. 集合，聚集；装配；收集,vi. 集合，聚集

xslt       14997

  abbr. 可扩展样式表语言转换（Extensible Stylesheet Language Transformation）

hogan       14998
'həʊg(ə)n  'hogən  'həʊg(ə)n  
  n. 泥盖木屋,n. (Hogan)人名；(西)奥甘；(英)霍根

omg       14999

  abbr. 我的天啊（oh my god）

whistle       15000
'wɪs(ə)l  'wɪsl  'wɪs(ə)l  
  n. 口哨；汽笛；呼啸声,vt. 吹口哨；鸣汽笛

sulfate       15001
'sʌlfeɪt  'sʌl,fet  'sʌlfeɪt  
  n. [无化] 硫酸盐,vt. 使成硫酸盐；用硫酸处理；使在上形成硫酸铅沉淀,vi. 硫酸盐化

dresden       15002
'drezdən  'drezdən  
  n. 德累斯顿（东德的一都市）

timeshare       15003

  adj. 分时享用度假别墅的,n. 分时享用度假别墅所有权

diversified       15004
daɪ'vɜːsɪfaɪd  dɪ'vɝsɪfaɪd  daɪ'vɜːsɪfaɪd  
  adj. 多样化的；各种的,v. 使…多样化（diversify的过去分词）

oldies       15005

  n. 老歌（oldie的复数）；老人

fertilizer       15006
'fɜːtɪlaɪzə  'fɝtəlaɪzɚ  'fɜːtɪlaɪzə  
  n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者

complaining       15007
kəm'pleɪnɪŋ  kəm'plen  kəm'pleɪnɪŋ  
  adj. 抱怨的,v. 抱怨（complain的ing形式）；控诉

analytic       15008
ænə'lɪtɪk  ,ænə'lɪtɪk  ænə'lɪtɪk  
  adj. 分析的；解析的；善于分析的

predominantly       15009
prɪ'dɒmɪnəntlɪ  prɪ'dɑmɪnəntli  prɪ'dɒmɪnəntlɪ  
  adv. 主要地；显著地

amethyst       15010
'æməθɪst  'æməθɪst  'æməθɪst  
  n. 紫水晶；[宝] 紫晶；紫色

debra       15011

  n. 黛布拉（女子名）

woodward       15012
'wʊdwɔːd  'wʊdwɚd  'wʊdwɔːd  
  n. 森林管理员

rewritten       15013

  v. 改写（rewrite的过去分词形式）；重写

cdrom       15014

  abbr. 只读光盘（CD-Read Only Memory）

concerto       15015
kən'tʃɜːtəʊ; -'tʃeətəʊ  kən'tʃɝto  kən'tʃɜːtəʊ; -'tʃeətəʊ  
  n. 协奏曲

adorable       15016
ə'dɔːrəb(ə)l  ə'dɔrəbl  ə'dɔːrəb(ə)l  
  adj. 可爱的；可敬重的，值得崇拜的

ambition       15017
æm'bɪʃ(ə)n  æm'bɪʃən  æm'bɪʃ(ə)n  
  n. 野心，雄心；抱负，志向,vt. 追求；有…野心

torres       15018

  n. 托雷斯（西班牙球星）

apologize       15019
ə'pɒlədʒaɪz  ə'pɑlədʒaɪz  ə'pɒlədʒaɪz  
  vi. 道歉；辩解；赔不是,vt. 道歉；谢罪；辩白

cle       15020

  abbr. 克利夫兰（Cleveland，美国城市名）；建构主义学习环境（Constructivist Learning Environment）；汉语培训中心（Chinese Language Education）

restraint       15021
rɪ'streɪnt  rɪ'strent  rɪ'streɪnt  
  n. 抑制，克制；约束

thrillers       15022

  n. 恐怖片；惊险小说（thriller的复数形式）；惊悚片

fortran       15023

  abbr. 公式翻译程式语言（formula translator）

eddy       15024
'edɪ  'ɛdi  'edɪ  
  n. 涡流；漩涡；逆流,vi. 旋转；起漩涡,vt. 使…起漩涡,n. (Eddy)人名；(英、法、印尼、葡)埃迪

condemned       15025
kən'dɛmd  
  adj. 已被定罪的；被责难的

berger       15026

  n. 伯杰（姓氏）

timeless       15027
'taɪmlɪs  'taɪmləs  'taɪmlɪs  
  adj. 永恒的；不受时间影响的；不合时宜的

parole       15028
pə'rəʊl  pə'rol  pə'rəʊl  
  n. 语言；誓言，诺言；释放宣言,vt. 有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放

corey       15029

  n. 科里（等于Cory）

kendall       15030
'kendl  'kendl  
  n. 肯德尔（美国生物化学家）

spouses       15031
'spaʊsɪz  'spaʊsɪz  'spaʊsɪz  
  配偶

slips       15032

  v. 使滑动（slip的第三人称单数）；溜走,n. 外场员防守的地区；幼枝；后裔（slip的复数）

vv       15033

  abbr. 诗（verses）；卷（volumes ）

ninety       15034
'naɪntɪ  'naɪnti  'naɪntɪ  
  n. 九十,adj. 九十的；九十岁的,num. 九十

tyr       15035
tɪr  
  n. 酪氨酸；（北欧神话）战神蒂尔

trays       15036

  n. [机] 托盘；盘子（tray的复数）

stewardship       15037
'stjuːədʃɪp  'stuɚdʃɪp  'stjuːədʃɪp  
  n. 管理工作；管事人的职位及职责

cues       15038
kjuːz  kjuːz  
  n. 开端，线索；提示，关键；球杆；诱因（cue的复数形式）

esq       15039

  abbr. 环境征候问卷（Environmental Symptoms Questionnaire）；先生（esquire，信内尊称）；贝索（箱包品牌名）；瑞士名表品牌；方差

bioinformatics       15040

  n. 生物信息学；生物资讯

kisses       15041

  n. 吻；轻触（kiss的复数）,v. 亲吻；轻触（kiss的第三人称单数）,n. (Kisses)人名；(英)基西斯

kerr       15042

  n. 克尔（姓氏）

regulating       15043
'regjə,leɪtɪŋ  'rɛgjə,letɪŋ  'regjə,leɪtɪŋ  
  vt. 调节；校正（regulate的现在分词）

flock       15044
flɒk  flɑk  flɒk  
  n. 群；棉束（等于floc）,vt. 用棉束填满,vi. 聚集；成群而行,n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克

exporting       15045

  adj. 出口的；输出的,v. [贸易] 出口（export的ing形式）；输出,n. [贸易] 出口

arabian       15046
ə'reɪbɪən  ə'rebiən  ə'reɪbɪən  
  adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的,n. 阿拉伯人

chung       15047

  n. 钟，宗，忠，聪

subpart       15048

  n. 子部件

scheduler       15049
ˈʃɛdjuːlə  ˈskɛdʒʊələ  ˈʃɛdjuːlə  
  n. 调度程序；制表人，计划员；程序机

bending       15050
'bendɪŋ  'bendɪŋ  
  n. 弯曲度,v. 弯曲（bend的ing形式）

boris       15051
'bɔris  'bɔris  
  n. 鲍里斯（男子名）

hypnosis       15052
hɪp'nəʊsɪs  hɪp'nosɪs  hɪp'nəʊsɪs  
  n. 催眠；催眠状态

kat       15053
kɑt  
  n. 阿拉伯茶（等于khat）,n. (Kat)人名；(中)吉(广东话·威妥玛)

ammunition       15054
æmjʊ'nɪʃ(ə)n  ,æmju'nɪʃən  æmjʊ'nɪʃ(ə)n  
  n. 弹药；军火,vt. 装弹药于,vi. 装弹药

vega       15055
ˈviːɡə  'vigə  ˈviːɡə  
  n. [天] 织女星

pleasures       15056

  n. 愉快；乐事（pleasure的复数）,v. 使高兴；觉得高兴；外出玩乐（pleasure的三单形式）

shortest       15057
ʃɔ:tɪst  ʃɔrtɪst  ʃɔ:tɪst  
  adj. 最短的

denying       15058
diˈnaiŋ  diˈnaiŋ  diˈnaiŋ  
  n. 表达否认,v. 否认（deny的现在分词）

cornerstone       15059
'kɔːnəstəʊn  'kɔrnɚston  'kɔːnəstəʊn  
  n. 基础；柱石；地基

recycle       15060
riː'saɪk(ə)l  ,ri'saɪkl  riː'saɪk(ə)l  
  vt. 使再循环；使…重新利用,vi. 重复利用,n. 再生；再循环；重复利用

shave       15061
ʃeɪv  ʃev  ʃeɪv  
  vi. 剃须，剃毛,vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠,n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀

sos       15062
'es 'əʊ 'es  'ɛs 'o 'ɛs  'es 'əʊ 'es  
  n. 紧急求救信号,vi. 发出遇难信号,n. (Sos)人名；(罗)绍什；(西、俄、印尼)索斯；(柬)索

lsu       15063

  abbr. （美）通用登陆舰（landing ship utility）

sexe       15064

disruption       15065
dɪs'rʌpʃn  dɪs'rʌpʃən  dɪs'rʌpʃn  
  n. 破坏，毁坏；分裂，瓦解

galway       15066
'ɡɔ:lwei  'ɡɔ:lwei  
  n. 戈尔韦（爱尔兰一城市）

colt       15067
kəʊlt  kolt  kəʊlt  
  n. 小马；生手,vt. 以笞绳鞭打

artillery       15068
ɑː'tɪlərɪ  ɑr'tɪləri  ɑː'tɪlərɪ  
  n. 火炮；大炮；炮队；炮术

furnish       15069
'fɜːnɪʃ  'fɝnɪʃ  'fɜːnɪʃ  
  vt. 提供；供应；装备

precedence       15070
'presɪd(ə)ns; prɪ'siːd(ə)ns  'presidəns  'presɪd(ə)ns; prɪ'siːd(ə)ns  
  n. 优先；居先

gao       15071

  abbr. 总审计局（General Accounting Office）；决算总局（General Accounting Office）,n. (Gao)人名；(尼日尔)加奥；(泰)高；(中)高 (普通话·威妥玛)

applicability       15072
,æplɪkə'bɪlətɪ  ,æplɪkə'bɪləti  ,æplɪkə'bɪlətɪ  
  n. 适用性；适应性

volatility       15073
,vɒlə'tɪlətɪ  ,vɑlə'tɪləti  ,vɒlə'tɪlətɪ  
  n. [化学] 挥发性；易变；活泼

grinding       15074
'graɪndɪŋ  'ɡraɪndɪŋ  'graɪndɪŋ  
  adj. 磨的；刺耳的；令人难以忍受的,n. (Grinding)人名；(瑞典)格林丁

rubbish       15075
'rʌbɪʃ  'rʌbɪʃ  'rʌbɪʃ  
  n. 垃圾，废物；废话,adj. 毫无价值的

missionary       15076
'mɪʃ(ə)n(ə)rɪ  'mɪʃənɛri  'mɪʃ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 传教的；传教士的,n. 传教士

knocked       15077

  v. 敲；使震惊；找岔子；碰击（knock的过去分词）

swamp       15078
swɒmp  swɑmp  swɒmp  
  n. 沼泽；湿地,vt. 使陷于沼泽；使沉没；使陷入困境,vi. 下沉；陷入沼泽；陷入困境；不知所措（过去式swamped，过去分词swamped，现在分词swamping，第三人称单数swamps，名词swampiness，形容词swampy）

uid       15079

  abbr. 用户名（User Identifier）；用户界面设计（User Interface Design）

pitching       15080
'pɪtʃɪŋ  'pɪtʃɪŋ  'pɪtʃɪŋ  
  n. 俯仰；铺地石；投手投球,adj. 倾斜的；陡的,v. 使倾斜（pitch的ing形式）；投掷；用沥青涂；为…定调

hoteles       15081

fav       15082

  abbr. 快速突击车；富达国际（公司名）

bordeaux       15083

  n. 波尔多（法国西南部港市）；波尔多葡萄酒

manifold       15084
'mænɪfəʊld  'mænɪfold  'mænɪfəʊld  
  vt. 复写，复印；增多；使……多样化,adj. 多方面的，有许多部分的；各式各样的,n. 多种；复印本,n. (Manifold)人名；(英)马尼福尔德

wf       15085

  abbr. 滤水器（Water Filter）；非同一型号的铅字（wrong font）

tornado       15086
tɔː'neɪdəʊ  tɔr'nedo  tɔː'neɪdəʊ  
  n. [气象] 龙卷风；旋风；暴风；大雷雨,n. (Tornado)人名；(西)托纳多

disneyland       15087
ˈdɪznɪˌlænd  
  n. 迪斯尼乐园；幻想世界

umd       15088

  abbr. 便携数字智能产品（Ultra Mobile Devices）；PSP专用光盘（Universal Media Disc）

gdb       15089

  基因组数据库（Genome Database）

possessed       15090
pə'zest  pə'zɛst  pə'zest  
  adj. 疯狂的；着魔的

upstairs       15091
ʌp'steəz  ,ʌp'stɛrz  ʌp'steəz  
  adv. 在楼上，向楼上；上楼；往楼上,adj. 楼上的,n. 楼上

bro       15092
brəʊ  bro  brəʊ  
  abbr. 兄弟（brother）,n. (Bro)人名；(英、法、瑞典、丹)布罗

turtles       15093
'tɜːtlz  'tɜːtlz  
  n. 乌龟（turtle的复数）

offs       15094

  n. 偏移；关闭状态；低价股票（off的复数）,v. 杀死；走开（off的第三人称单数）

listserv       15095

  n. BITnet上用来管理讨论邮件清单的程序

fab       15096
fæb  
  adj. 绝妙的；惊人的；极好的；难以置信的

vauxhall       15097

  n. 沃克斯豪尔（欧宝的英国分厂）

cond       15098

  n. 气孔导度；电导率；条件数,n. (Cond)人名；(英)康德

welcoming       15099

  adj. 欢迎的；款待的,v. 欢迎（welcome的ing形式）

learns       15100

  学习,吸取教训,得知,学会

manipulate       15101
mə'nɪpjʊleɪt  mə'nɪpjulet  mə'nɪpjʊleɪt  
  vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改

dividing       15102
dɪ'vaɪdɪŋ  də'vaɪdɪŋ  dɪ'vaɪdɪŋ  
  adj. 区分的；起划分作用的,v. 分开（divide的ing形式）

hickory       15103
'hɪk(ə)rɪ  'hɪkəri  'hɪk(ə)rɪ  
  n. 山核桃木；山核桃属植物（北美产的）

renovated       15104
'renə,veɪtɪd  'rɛnə,vetɪd  'renə,veɪtɪd  
  v. 更新，革新；修复；重新布置（renovate的过去式）

inmates       15105

  n. 被收容者；居民（ inmate的名词复数 ）

tokelau       15106

  叠瓦癣,托克劳

conformance       15107
kən'fɔːm(ə)ns  kən'fɔrməns  kən'fɔːm(ə)ns  
  n. 一致性；顺应

slices       15108
'slaɪsɪz  'slaɪsɪz  'slaɪsɪz  
  n. 切片，切割（slice的复数形式）,v. 切成薄片（slice的三单形式）

diecast       15109

  vt. 铸模

bittorrent       15110

  n. 比特流

cody       15111

  n. 科迪（姓氏）

frankie       15112

  n. 弗兰基（姓名）

oa       15113
,əʊ 'eɪ  ,o 'e  ,əʊ 'eɪ  
  abbr. 办公自动化（office automatic）；作战分析研究（Operational Analysis）

lawson       15114

  n. 劳森（姓氏）

quo       15115
'kwəʊ  kwo  'kwəʊ  
  vt. 说

iu       15116

  abbr. 国际单位（international unit）

vf       15117

  abbr. 很好（very fine）；可变频率（variable frequency）；视频（vision frequency）

alprazolam       15118

  n. 阿普唑仑

damned       15119
dæmd  dæmd  dæmd  
  adj. 该死的；可恶的；糟透的,adv. 极；非常,v. 咒骂；诅咒…下地狱（damn的过去式）

beethoven       15120
'bei,təuvən  'bei,təuvən  
  n. 贝多芬（德国作曲家）

faint       15121
feɪnt  fent  feɪnt  
  adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的,vi. 昏倒；变得微弱；变得没气力,n. [中医] 昏厥，昏倒

rebuilt       15122

  v. 重新组装（rebuild的过去式和过去分词）,n. 重建

proceeded       15123

  继续,进行

collaborate       15124
kə'læbəreɪt  kə'læbəret  kə'læbəreɪt  
  vi. 合作；勾结，通敌

lei       15125
leɪ; 'leɪɪ  leɪ; 'leɪɪ  
  n. 花环，花冠,n. (Lei)人名；(中)雷(普通话·威妥玛)；(俄)列伊

tentative       15126
'tentətɪv  'tɛntətɪv  'tentətɪv  
  adj. 试验性的，暂定的；踌躇的,n. 假设，试验

peterborough       15127
'pi:təbrə  'pi:təbrə  
  n. 彼得伯勒（加拿大城市名）

fierce       15128
fɪəs  fɪrs  fɪəs  
  adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的,n. (Fierce)人名；(英)菲尔斯

jars       15129

  n. 广口瓶；震动；刺耳声（jar的复数）,v. 震惊；发刺耳声（jar的第三人称单数形式）,n. (Jars)人名；(法)雅尔

authenticity       15130
ɔːθen'tɪsɪtɪ  ,ɔθɛn'tɪsəti  ɔːθen'tɪsɪtɪ  
  n. 真实性，确实性；可靠性

hips       15131

  abbr. 高抗冲聚苯乙烯（High Impact Polystyrene）；高完整性保护系统（High Integrity Protective Systems）

rene       15132

  n. 雷内（男子名）；刘若英

gland       15133
glænd  ɡlænd  glænd  
  n. 腺,密封压盖

positives       15134

  n. 实在的事物；阳极板（positive的复数）

wigs       15135

  n. [轻] 假发（wig的复数）

resignation       15136
rezɪg'neɪʃ(ə)n  ,rɛzɪɡ'neʃən  rezɪg'neɪʃ(ə)n  
  n. 辞职；放弃；辞职书；顺从

striped       15137
straɪpt  'straɪpɪd  straɪpt  
  adj. 有条纹的；有斑纹的,v. 被剥去（strip的过去分词）

zion       15138

  n. 耶路撒冷；锡安山；天国，天堂；基督教会

blends       15139

  n. 混纺，混纺纤维；混合物（blend的复数形式）,vt. 使交融（blend的三单形式）；使混合，使混杂,vi. [天] 混合，混杂；交融；协调，相称（blend的三单形式）

garments       15140
'gɑrmənt  
  n. [服装] 服装，衣着（garment的复数）

fraternity       15141
frə'tɜːnɪtɪ  frə'tɝnəti  frə'tɜːnɪtɪ  
  n. 友爱；兄弟会；互助会；大学生联谊会

hunk       15142
hʌŋk  hʌŋk  hʌŋk  
  n. 大块，大片；厚块；（俚语）强壮,adj. 好的；行的

allocations       15143

  n. 分配，配置（allocation的复数形式）；[财政] 拨款；分配款

lymphoma       15144
lɪm'fəʊmə  lɪm'fomə  lɪm'fəʊmə  
  n. [肿瘤] 淋巴瘤

tapestry       15145
'tæpɪstrɪ  'tæpəstri  'tæpɪstrɪ  
  n. 织锦；挂毯；绣帷,vt. 用挂毯装饰

originating       15146
ə'ridʒineitiŋ  ə'ridʒineitiŋ  
  n. 起源；始发；发信,v. 发源；引起；创始（originate的ing形式）,adj. 起源的；始发的

stu       15147

  n. 斯图（男子名，等于Stuart）

chap       15148
tʃæp  tʃæp  tʃæp  
  n. 小伙子；家伙；龟裂,vt. 使皲裂,vi. 皲裂,n. (Chap)人名；(柬)乍

blows       15149

  n. 吹；管乐器声；疾风（blow的复数）,v. 吹动（blow的第三人称单数形式）；撞击

inevitably       15150
ɪ'nevɪtəblɪ; ɪn'evɪtəblɪ  ɪn'ɛvɪtəbli  ɪ'nevɪtəblɪ; ɪn'evɪtəblɪ  
  adv. 不可避免地；必然地

rpc       15151

  abbr. 位置遥控（remote position control）

freebies       15152

  免费赠品（freebie的复数）

converse       15153
kən'vɜːs；ˈkɒn-  kən'vəʳs  kən'vɜːs；ˈkɒn-  
  adj. 相反的，逆向的；颠倒的,vi. 交谈，谈话；认识,n. 逆行，逆向；倒；相反的事物,n. (Converse)人名；(英)康弗斯

frontline       15154

  n. 前线；锋线（包括大前锋，小前锋，中锋）

thb       15155

  abbr. 泰国铢（Thailand Baht）

tele       15156
'telɪ  'tɛli  'telɪ  
  n. 电视（等于television）,n. (Tele)人名；(芬)泰莱

gardener       15157
'ɡɑːdənə  'gɑrdənɚ  'ɡɑːdənə  
  n. 园丁；花匠；园艺家,n. (Gardener)人名；(英)加德纳

imap       15158

  abbr. 消息访问协议（Internet Message Access Protocol）

winamp       15159

  n. Windows上的音频播放软件

winnie       15160

  n. 维尼（迪斯尼卡通角色名）；温妮（人名）

ita       15161

  abbr. （英国）独立电视管理局（Independent Television Authority）；（英国）工业运输协会（Industrial Transport Association）；（美国）工业与贸易管理局（Industry and Trade Administration）；国际纺织品协定（International Textile Agreement）；入门教学字母（Initial Teaching Alphabet）,n. (Ita)人名；(阿拉伯)伊塔

higgins       15162

  n. 希金斯（姓氏）

stoke       15163
stəʊk  stok  stəʊk  
  vi. 烧火；做司炉工；大吃大喝,vt. 拨旺火；使饱吃一顿,n. (Stoke)人名；(英)斯托克

idg       15164

  abbr. 美国国际数据集团（International Data Corporation）

warwickshire       15165
'wɔrikʃiə  'wɔrikʃiə  
  n. 沃里克郡（英国英格兰郡名）

polymers       15166

  n. [高分子] 聚合物；[高分子] 高分子（polymer的复数）

penguins       15167

  n. [鸟] 企鹅（penguin的复数）

attracting       15168

  n. 吸引

grills       15169

  n. 烤架（grill的复数）,v. 在烤架上炙烤；受炙烤（grill的第三人称单数）

jeeves       15170

  n. 吉夫斯（美国作家P.G.Wodehouse所著小说中人物， 现用来指理想的男仆）

harp       15171
hɑːp  hɑrp  hɑːp  
  vi. 弹奏竖琴；喋喋不休；不停地说,n. 竖琴,n. (Harp)人名；(英)哈普

phat       15172

  adj. （因稿件空白行多而）容易排字的,(俚)酷毙了，太好了,n. (Phat)人名；(泰、柬)帕

zz       15173

  n. Z字形，锯齿形（等于zigzag）

escrow       15174
'eskrəʊ  ɛs'kro  'eskrəʊ  
  n. 由第三者保存附带条件委付盖印的契约,vt. 把…暂交第三者保管以待条件实现

lumpur       15175

  n. 吉隆坡

wes       15176

  n. 韦斯（Wesley的昵称，男子名）

dds       15177

  abbr. 数字显示示波器（digital display scope）；数字式动态模拟程序（digital dynamics simulator）

denton       15178
'dentən  'dentən  
  n. 丹顿（姓氏）

anthem       15179
'ænθəm  'ænθəm  'ænθəm  
  n. 赞美诗；圣歌,vt. 唱圣歌庆祝；唱赞歌

tack       15180
tæk  tæk  tæk  
  n. 大头钉；粗缝；行动方针；食物,vt. 附加；以大头针钉住,vi. 抢风航行；作文字形移动,n. (Tack)人名；(英、德、西)塔克

whitman       15181
'(h)witmən  '(h)witmən  
  n. 惠特曼（姓氏）

nowadays       15182
'naʊədeɪz  'naʊədez  'naʊədeɪz  
  adv. 现今；时下,n. 当今

woodstock       15183

  n. 伍德斯托克音乐节（每年8月在纽约州东南部Woodstock举行的摇滚音乐节）；《胡士托》（电影名）

infospace       15184

  信息空间

sack       15185
sæk  sæk  sæk  
  n. 麻布袋；洗劫,vt. 解雇；把……装入袋；劫掠,n. (Sack)人名；(英、法、葡、瑞典)萨克；(德)扎克

inferior       15186
ɪn'fɪərɪə  ɪn'fɪrɪɚ  ɪn'fɪərɪə  
  adj. 差的；自卑的；下级的，下等的,n. 下级；次品

surfers       15187

abuses       15188

  v. 滥用；虐待；辱骂（abuse的三单形式）,n. 滥用；虐待；暴行（abuse的复数）

inspected       15189
ɪn'spɛkt  
  v. 检查；调查（inspect的过去式）,adj. 已检查

deb       15190

  abbr. 公司债券（debenture）,n. (Deb)人名；(意、印、英)德布

jockey       15191
'dʒɒkɪ  'dʒɑki  'dʒɒkɪ  
  vt. 驾驶；欺骗；移动,n. 操作工；驾驶员；赛马的骑师,vi. 当赛马的骑师；耍手段图谋；搞欺骗

kauai       15192
'kauai  'kauai  
  n. 考艾岛（美夏威夷群岛之一）

licensors       15193

indicative       15194
ɪn'dɪkətɪv  ɪn'dɪkətɪv  ɪn'dɪkətɪv  
  adj. 象征的；指示的；表示…的,n. 陈述语气；陈述语气的动词形式

cpc       15195

  abbr. 中国共产党（Communist Party of China）；卡片编程计算器（Card Programmed Calculator）

stresses       15196
[stresiz]  [stresiz]  
  n. 强调( stress的名词复数 )；重音；压力；重力,v. 重读( stress的第三人称单数 )；使承受压力；给…加压力（或应力

incumbent       15197
ɪn'kʌmb(ə)nt  ɪn'kʌmbənt  ɪn'kʌmb(ə)nt  
  adj. 现任的；依靠的；负有职责的,n. 在职者；现任者；领圣俸者

ithaca       15198
'iθəkə  'iθəkə  
  n. 伊萨卡岛（希腊西部爱奥尼亚海中群岛之一）

webhosting       15199

edmund       15200

  n. 艾德蒙（男子名）

peoria       15201
pi'əuriə  pi'əuriə  
  n. 皮奥瑞亚（伊利诺州的第二大城）

upholstery       15202
ʌp'həʊlst(ə)rɪ; -'hɒl-  ʌp'holstəri  ʌp'həʊlst(ə)rɪ; -'hɒl-  
  n. 家具装饰用品业；垫衬物

aggression       15203
ə'greʃ(ə)n  ə'ɡrɛʃən  ə'greʃ(ə)n  
  n. 侵略；进攻；侵犯；侵害

peek       15204
piːk  pik  piːk  
  n. 偷看；一瞥，看一眼,vi. 窥视，偷看,n. (Peek)人名；(英)皮克

alr       15205

  abbr. 自动负载调节器Automatic Load Regulator；器具标签法规；自动锁紧式伸缩装置；火炮定位雷达；《美国法律报告》（期刊）America Law Reports

practiced       15206
'præktist  'præktist  
  adj. 熟练的；有经验的；老练的（等于practised）

ella       15207

  n. 艾拉（女子名）,abbr. 欧洲远程通讯局（European Long Lines Agency）,n. (Ella)人名；(匈)埃洛；

casualties       15208
'kæʒjʊəlti  
  n. 伤亡；人员伤亡（casualty的复数）

ipsec       15209

  abbr. 网际协议安全（Internet Protocol Security）

bournemouth       15210
'bə:nməθ  'bə:nməθ  
  n. 伯恩茅斯（英国地名）

sudoku       15211
suː'dəʊkuː; -'dɒ-  ,su'doku  suː'dəʊkuː; -'dɒ-  
  n. 数独，九宫格游戏

monarch       15212
'mɒnək  'mɑnɚk  'mɒnək  
  n. 君主，帝王；最高统治者

undef       15213

housed       15214

  adj. 封装的

administering       15215
əd'mɪnɪstərɪŋ  əd'mɪnɪstərɪŋ  
  n. 管理；实施,v. 管理；实施；给予（administer的ing形式）,adj. 管理的；执行的

temptation       15216
tem(p)'teɪʃ(ə)n  tɛmp'teʃən  tem(p)'teɪʃ(ə)n  
  n. 引诱；诱惑物

havana       15217
hə'vænə  hə'vænə  
  n. 哈瓦那（古巴城市）；哈瓦那雪茄烟

roe       15218
rəʊ  ro  rəʊ  
  n. 鱼卵，鱼子；牝鹿，獐,n. (Roe)人名；(英、意)罗

campground       15219
'kæmpgrəʊnd  'kæmp'graʊnd  'kæmpgrəʊnd  
  n. 露营场所；野营地

nasal       15220
'neɪz(ə)l  'nezl  'neɪz(ə)l  
  adj. 鼻的；鼻音的,n. 鼻骨；鼻音；鼻音字

sars       15221

  非典型肺炎（Severe Acute Respiratory Syndromes）,n. (Sars)人名；(挪、瑞典)萨尔斯；(法)萨尔

restrictive       15222
rɪ'strɪktɪv  rɪ'strɪktɪv  rɪ'strɪktɪv  
  adj. 限制的；限制性的；约束的,n. 限制词

costing       15223
'kɒstɪŋ  'kɔstɪŋ  'kɒstɪŋ  
  n. 成本计算；生产费用,v. 花费（cost的ing形式）,n. (Costing)人名；(罗)科斯廷格

ranged       15224

  v. 排列；把…分类；射程为…（range的过去分词）

cme       15225

  abbr. 芝加哥商业交易所（Chicago Mercantile Exchange）

predictive       15226
prɪ'dɪktɪv  prɪ'dɪktɪv  prɪ'dɪktɪv  
  adj. 预言性的；成为前兆的

vlan       15227

  abbr. 虚拟局域网（Virtual Local Area Network）

aquaculture       15228
'ækwəkʌltʃə  'ækwəkʌltʃɚ  'ækwəkʌltʃə  
  n. [水产] 水产养殖；水产业

hier       15229

  adv. （德）在这里,n. （法）昨天,n. (Hier)人名；(法)耶尔；(德)希尔

spruce       15230
spruːs  sprʊs  spruːs  
  vi. 打扮整齐；使显干净,adj. 整洁的,vt. 打扮整齐,n. 云杉

paradox       15231
'pærədɒks  'pærədɑks  'pærədɒks  
  n. 悖论，反论；似是而非的论点；自相矛盾的人或事,n. （Paradox）《杀破狼：贪狼》（一部剧情动作电影）

sendmail       15232

  n. 发送邮件

redesign       15233
riːdɪ'zaɪn  ,ridɪ'zaɪn  riːdɪ'zaɪn  
  vt. 重新设计,n. 重新设计；新设计

billings       15234

  n. 比林斯（美国蒙大拿州南部城市）

jeanne       15235
dʒi:n  dʒi:n  
  n. 珍妮（女子名，等于Joanna）

nitro       15236
'naɪtrəʊ  naɪtrə  'naɪtrəʊ  
  n. 硝基

oxidation       15237
ɒksɪ'deɪʃ(ə)n  ,ɑksə'deʃən  ɒksɪ'deɪʃ(ə)n  
  n. [化学] 氧化

jackpot       15238
'dʒækpɒt  'dʒækpɑt  'dʒækpɒt  
  n. 头奖；累积赌注；十分成功,adj. 头奖的；累积赌注的；大笔收入的

marin       15239

  n. （地中海）海风

halfway       15240
hɑːf'weɪ; 'hɑːfweɪ  ,hæf'we  hɑːf'weɪ; 'hɑːfweɪ  
  adv. 到一半；在中途,adj. 中途的；不彻底的

cortex       15241
'kɔːteks  'kɔrtɛks  'kɔːteks  
  n. [解剖] 皮质；树皮；果皮

entitlement       15242
ɪn'taɪt(ə)lmənt  ɪn'taɪtlmənt  ɪn'taɪt(ə)lmənt  
  n. 权利；津贴

amending       15243

  v. 修改（amend的现在分词）

conflicting       15244
kən'flɪktɪŋ  kən'flɪktɪŋ  kən'flɪktɪŋ  
  adj. 冲突的；相矛盾的；不一致的,v. 冲突；争执（conflict的ing形式）

georgian       15245

  adj. （英）乔治亚的；英国乔治王朝时代的；乔治王时代艺术风格的,n. 乔治亚州人；乔治亚人

compensate       15246
'kɒmpenseɪt  'kɑmpɛnset  'kɒmpenseɪt  
  vi. 补偿，赔偿；抵消,vt. 补偿，赔偿；付报酬

recherche       15247

  adj. 精心设计的；异国风味的；精选的；矫揉造作的

loser       15248
'luːzə  'luzɚ  'luːzə  
  n. 失败者；遗失者,n. (Loser)人名；(德、捷)洛泽；(英)洛瑟；(法)洛塞

secs       15249

  abbr. 半导体设备通信标准（SEMI Equipment Communication Standard）

mixers       15250

  n. [电影][广播] 混合器；混音器；混炼机（mixer的复数）

accountancy       15251
ə'kaʊnt(ə)nsɪ  ə'kaʊntənsi  ə'kaʊnt(ə)nsɪ  
  n. 会计工作；会计学；会计师之职

claus       15252

  n. 克劳斯（男子名）

policing       15253

  n. 流量监管，监控；维持治安，整顿

braves       15254

  n. 勇士（brave的复数）,vt. 勇敢地面对；抵抗（brave的三单形式）,n. (Braves)人名；(法)布拉夫

cracking       15255
'krækɪŋ  'krækɪŋ  'krækɪŋ  
  adj. 重大的；敏捷的；出色的,adv. 非常；极其,n. 破裂；分馏,v. 破裂；打开；变声（crack的ing形式）

sued       15256

  v. 要求，请求（sue过去分词形式）,n. (Sued)人名；(西)苏埃德

shoots       15257
ʃu:ts  ʃu:ts  
  n. 嫩枝

michaels       15258

  麦克（姓）

interrupted       15259
ɪntə'rʌptɪd  ,ɪntə'rʌptɪd  ɪntə'rʌptɪd  
  adj. 中断的；被打断的；不规则的,vt. 打断；中断（interrupt的过去分词）

hemisphere       15260
'hemɪsfɪə  'hɛmɪsfɪr  'hemɪsfɪə  
  n. 半球

miranda       15261
mi'rændə  mi'rændə  
  n. 米兰达（女子名）

clover       15262
'kləʊvə  'klovɚ  'kləʊvə  
  n. [植] 三叶草；苜蓿；红花草,n. (Clover)人名；(英)克洛弗

ecc       15263

  abbr. 纠错码（Error Correction Code）

kj       15264

  abbr. 千焦耳（功的单位，kilojoule）

kindness       15265
'kaɪn(d)nɪs  'kaɪndnəs  'kaɪn(d)nɪs  
  n. 仁慈；好意；友好的行为,n. (Kindness)人名；(英)坎德尼斯

similarities       15266
sɪmə'lærətɪz  ,sɪmə'lærətɪz  sɪmə'lærətɪz  
  类似,相似之处

kv       15267

  abbr. 千伏（kilovolt）

hipaa       15268

  abbr. 健康保险流通与责任法案（Health Insurance Portability and Accountability Act）

porto       15269

  n. 波尔图（葡萄牙港口）

neutron       15270
'njuːtrɒn  'nʊtrɑn  'njuːtrɒn  
  n. [核] 中子

duluth       15271

  n. 德卢斯（港口城市，位于美国明尼苏达州东北部）

directs       15272

  指导

jolly       15273
'dʒɒlɪ  'dʒɑli  'dʒɒlɪ  
  adj. 愉快的；欢乐的；宜人的,adv. 很；非常,vt. （口）用好话劝某人做…；（口）用好话使高兴,vi. （口）开玩笑,n. (Jolly)人名；(法)若利；(英、印)乔利；(德)约利

snakes       15274

  [脊椎] 蛇

swelling       15275
'swelɪŋ  'swɛlɪŋ  'swelɪŋ  
  n. 肿胀；膨胀；增大；涨水,adj. 膨胀的；肿大的；突起的,v. 肿胀；膨胀；增多；趾高气扬（swell的ing形式）

spanning       15276
'spænɪŋ  'spænɪŋ  
  n. [数] 生成，长成；跨越；拉线,v. 横跨（span的ing形式）；用拃丈量,n. (Spanning)人名；(瑞典)斯潘宁

politician       15277
pɒlɪ'tɪʃ(ə)n  ,pɑlə'tɪʃən  pɒlɪ'tɪʃ(ə)n  
  n. 政治家，政客

femme       15278
fem  fem  
  n. 妻子；妇女；女同性恋者,adj. 娇柔的

unanimous       15279
juː'nænɪməs  jʊ'nænəməs  juː'nænɪməs  
  adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的

railways       15280

  n. [铁路] 铁路（railway的复数形式）

approves       15281

scriptures       15282
'skrɪptʃɚ  
  n. 经文，经典著作

misconduct       15283
mɪs'kɒndʌkt  ,mɪs'kɑndʌkt  mɪs'kɒndʌkt  
  n. 不端行为；处理不当,vt. 处理不当；行为不检

lester       15284
'lestə  'lestə  
  n. 莱斯特（男子名）；喻指显赫的人

dogg       15285

  n. 大支（台湾说唱歌手）

folklore       15286
'fəʊklɔː  'foklɔr  'fəʊklɔː  
  n. 民俗学；民间传说；民间风俗

resides       15287

  居住,存在

wording       15288
'wɜːdɪŋ  'wɝdɪŋ  'wɜːdɪŋ  
  n. [语] 措辞；用语；语法,v. 用词语表达；讲话（word的ing形式）

obliged       15289
ə'blaɪdʒd  
  adj. 必须的；感激的；有责任的,v. 要求；约束；施恩惠（oblige的过去分词）

perceive       15290
pə'siːv  pɚ'siv  pə'siːv  
  vt. 察觉，感觉；理解；认知,vi. 感到，感知；认识到

rockies       15291
'rɔkiz  'rɔkiz  
  n. 落基山脉

siege       15292
siːdʒ  sidʒ  siːdʒ  
  n. 围攻；包围；围城；不断袭击；长期努力,vt. 围攻；包围

dimm       15293

  双列直插式存储模块（dual In-line memory module）

exercising       15294

  n. 行使；锻炼；运动健身,v. 运动；运用（exercise的ing形式）；练习

acoustics       15295
ə'kuːstɪks  ə'kustɪks  ə'kuːstɪks  
  n. 声学；音响效果，音质

voluntarily       15296
'vɒl(ə)ntærɪlɪ  ,vɑlən'tɛrəli  'vɒl(ə)ntærɪlɪ  
  adv. 自动地；以自由意志

pensacola       15297

  彭萨科拉

atkinson       15298

  n. 阿特金森（姓氏）

crs       15299

  abbr. 计算机预订系统（Computer Reservation System）；国会研究处（Certified Release Signatory）；阻风门回位系统（Choke Return System）；儿童专用安全装置（Child Restraint System）；克罗地亚船舶登记局，克罗地亚船级社；冷轧钢材（Cold Rolled Steel）

condominium       15300
,kɒndə'mɪnɪəm  ,kɑndə'mɪnɪəm  ,kɒndə'mɪnɪəm  
  n. 共同统治；财产共有权；独立产权的公寓

wildcats       15301

  n. 野猫（wildcat的复数形式）；野猫队

nord       15302

  n. 北方，北部,n. (Nord)人名；(瑞典)努德；(德、英、俄、葡)诺德；(法)诺尔

exhibitors       15303

  n. 参展商；（美）电影放映者（exhibitor的复数）

truths       15304

  n. 真理；事实（truth的复数）；真相

ssi       15305

  abbr. 小规模集成（电路）（Small Scale Integration）；扇形扫描显示器（Sector Scan Indicator）

grouping       15306
'gruːpɪŋ  'ɡrupɪŋ  'gruːpɪŋ  
  n. 分组，分类,v. 分组（group的现在分词）

wolfe       15307
wulf  wulf  
  n. 乌尔夫（姓氏，男子名）

redwood       15308
'redwʊd  'rɛdwʊd  'redwʊd  
  n. 红木树，[林] 红杉；红树木材,n. (Redwood)人名；(英)雷德伍德

thereto       15309
ðeə'tuː  ðeə'tuː  
  adv. 另外；到那

invoices       15310

  n. [会计] 发票，单据（invoice的复数）,v. 给…开发票；托运（invoice的第三人称单数）

tyres       15311
taiəz  taiəz  
  n. [橡胶] 轮胎；车胎（tyre的复数）,v. 给…装轮胎（tyre的三单形式）

westwood       15312

  n. 美国游戏软件公司

authorizing       15313

  授权

enamel       15314
ɪ'næm(ə)l  ɪ'næml  ɪ'næm(ə)l  
  n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油,vt. 彩饰；涂以瓷釉

toby       15315

  n. 托比（男子名）；矮胖老人形啤酒杯

gly       15316

  abbr. 甘氨酸（glycine）

radiant       15317
'reɪdɪənt  'redɪənt  'reɪdɪənt  
  adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的,n. 光点；发光的物体

estonian       15318
es'təuniən  es'təuniən  
  adj. 爱沙尼亚的,n. 爱沙尼亚语；爱沙尼亚人

virgins       15319

  [妇产] 处女

firstly       15320
'fɜːs(t)lɪ  'fɝstli  'fɜːs(t)lɪ  
  adv. 首先（主要用于列举条目、论点时）；第一

martini       15321
mɑː'tiːnɪ  mɑː'tiːnɪ  
  n. 马提尼（一种鸡尾酒，等于Martini）,n. (Martini)人名；(英)马蒂尼；(德、法、俄、西、意、塞、罗、葡、瑞典)马丁尼

butte       15322
bjuːt  bjut  bjuːt  
  n. 孤峰；孤立的丘,n. (Butte)人名；(法)比特；(罗)布特

bomber       15323
'bɒmə  'bɑmɚ  'bɒmə  
  n. 轰炸机；投弹手

reeves       15324

  n. 里夫斯（姓氏）

songwriter       15325
'sɒŋraɪtə  'sɔŋraɪtɚ  'sɒŋraɪtə  
  n. 流行歌曲的作者；歌曲作家

suspicion       15326
sə'spɪʃ(ə)n  sə'spɪʃən  sə'spɪʃ(ə)n  
  n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿,vt. 怀疑

disadvantage       15327
dɪsəd'vɑːntɪdʒ  ,dɪsəd'væntɪdʒ  dɪsəd'vɑːntɪdʒ  
  n. 缺点；不利条件；损失

bastard       15328
'bɑːstəd; 'bæst-  'bæstɚd  'bɑːstəd; 'bæst-  
  adj. 私生的,n. 私生子,n. (Bastard)人名；(法)巴斯塔尔；(英、德、罗)巴斯塔德

shania       15329

  n. 莎妮娅（女子名）

coaster       15330
'kəʊstə  'kostɚ  'kəʊstə  
  n. 沿岸贸易船；杯托，小托盘；雪橇

spends       15331

hicks       15332

  n. 希克斯（姓氏）

typedef       15333

  n. 定义类型

pratt       15334

  n. 屁股

pedigree       15335
'pedɪgriː  'pɛdɪɡri  'pedɪgriː  
  n. 血统；家谱,adj. 纯种的

strippers       15336

  n. 剥线钳；脱模机（stripper的复数形式）

macmillan       15337

  n. 麦克米伦（人名）,n. (MacMillan)人名；(英)麦克米伦

fraudulent       15338
'frɔːdjʊl(ə)nt  'frɔdʒələnt  'frɔːdjʊl(ə)nt  
  adj. 欺骗性的；不正的

aac       15339

  abbr. 自动振幅控制（automatic ampltiude control）

woodworking       15340
'wʊd,wɜːkɪŋ  'wʊd,wɝkɪŋ  'wʊd,wɜːkɪŋ  
  n. 木工；[木] 木工活,adj. 干木工活的

sherwood       15341
'ʃɝwud  
  n. 舍伍德（姓氏，男子名）

forgiveness       15342
fə'gɪvnɪs  fɚ'ɡɪvnəs  fə'gɪvnɪs  
  n. 宽恕；宽仁之心

cbd       15343

  abbr. 交货前付款（Cash Before Delivery）；业务中心地区（Central Business District）

almond       15344
'ɑːmənd  ˈɑːmənd  'ɑːmənd  
  n. 扁桃仁；扁桃树,n. (Almond)人名；(英)阿尔蒙德；(法)阿尔蒙

pricerunner       15345

afl       15346

  abbr. 美国劳工联合会（American Federation of Labor）；美国足球联盟（American Football League）

catalytic       15347
,kætə'lɪtɪk  ,kætə'lɪtɪk  ,kætə'lɪtɪk  
  adj. 接触反应的；起催化作用的,n. 催化剂；刺激因素

har       15348

  abbr. 海港咨询雷达（Harbor Advisory Radar）,n. (Har)人名；(中)哈(广东话·威妥玛)；(以、印)哈尔

petitions       15349

  n. 请愿（petition的复数）；请愿书,v. 向…请愿（petition的第三人称单数）

francais       15350

  n. （法）法语；法国人

trenton       15351
'trentən  'trentən  
  n. 特伦顿（美国新泽西州首府）

chalk       15352
tʃɔːk  tʃɔk  tʃɔːk  
  vt. 用粉笔写；用白垩粉擦；记录；规划,n. 粉笔；白垩；用粉笔划的记号,adj. 用粉笔写的,vi. 变成白垩状,n. (Chalk)人名；(英)乔克

omar       15353

  n. 奥马尔（男子名）

alexis       15354
ə'leksis  ə'leksis  
  n. 亚历克西斯（男子名）

bethesda       15355

  n. 贝塞斯达（美国马里兰州中部城市）；毕士大（传说中耶路撒冷附近的池子，据说池水可治百病）

privatization       15356
,praɪvətaɪ'zeɪʃən  ,praɪvətaɪ'zeʃən  ,praɪvətaɪ'zeɪʃən  
  n. 私有化

sourceforge       15357

  n. 一套合作式软件开发管理系统

sanford       15358
'sænfəd  'sænfəd  
  n. 桑福德（男子名）

axle       15359
'æks(ə)l  'æksl  'æks(ə)l  
  n. 车轴；[车辆] 轮轴

membranes       15360
ˈmembreɪns  mɛmbrens  ˈmembreɪns  
  n. 细胞膜（membrane的复数）；薄膜；膜皮

puppet       15361
'pʌpɪt  'pʌpɪt  'pʌpɪt  
  n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人

testosterone       15362
te'stɒstərəʊn  tɛ'stɑstəron  te'stɒstərəʊn  
  n. [生化] 睾酮，睾丸素（男性荷尔蒙的一种）

cultivation       15363
kʌltɪ'veɪʃn  'kʌltə'veʃən  kʌltɪ'veɪʃn  
  n. 培养；耕作；耕种；教化；文雅

nunavut       15364

  n. 努勒维特（位于加拿大）

surveying       15365
sə'veɪɪŋ  sɝ'veɪŋ  sə'veɪɪŋ  
  n. （土地）测量；考察

grazing       15366
'greɪzɪŋ  'ɡrezɪŋ  'greɪzɪŋ  
  n. 放牧；牧草,v. 擦过；抓伤（graze的现在分词）

biochemical       15367
,baɪəʊ'kemɪk(ə)l  'baɪo'kɛmɪkl  ,baɪəʊ'kemɪk(ə)l  
  adj. 生物化学的

pillar       15368
'pɪlə  'pɪlɚ  'pɪlə  
  n. 柱子，柱形物；栋梁；墩,vt. 用柱支持,n. (Pillar)人名；(英)皮勒

mirage       15369
'mɪrɑːʒ; mɪ'rɑːʒ  mə'rɑʒ  'mɪrɑːʒ; mɪ'rɑːʒ  
  n. 海市蜃楼；幻想，妄想

lennon       15370

  n. 列侬（男子名）

questionable       15371
'kwestʃ(ə)nəb(ə)l  'kwɛstʃənəbl  'kwestʃ(ə)nəb(ə)l  
  adj. 可疑的；有问题的

seaside       15372
'siːsaɪd  'sisaɪd  'siːsaɪd  
  n. 海边；海滨,adj. 海边的；海滨的

suitability       15373
,su:tə'bɪlətɪ  sʊtə'bɪləti  ,su:tə'bɪlətɪ  
  n. 适合；适当；相配

precinct       15374
'priːsɪŋ(k)t  'prisɪŋkt  'priːsɪŋ(k)t  
  n. 选区；管理区；管辖区

renamed       15375

  改名

cobb       15376

  n. 科布（姓氏）；酷伯传奇（电影名）

lara       15377

  n. 拉腊（Laura的异体，女子名）

unbelievable       15378
ʌnbɪ'liːvəb(ə)l  ,ʌnbɪ'livəbl  ʌnbɪ'liːvəb(ə)l  
  adj. 难以置信的；不可信的

soluble       15379
'sɒljʊb(ə)l  'sɑljəbl  'sɒljʊb(ə)l  
  adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的

piracy       15380
'paɪrəsɪ  'paɪrəsi  'paɪrəsɪ  
  n. 海盗行为；剽窃；著作权侵害；非法翻印

rowing       15381
'rəʊɪŋ  'roɪŋ  'rəʊɪŋ  
  n. 划船；赛艇运动,v. 划；使成行；争吵（row的现在分词）

siding       15382
'saɪdɪŋ  'saɪdɪŋ  'saɪdɪŋ  
  n. 侧线；旁轨，边宽,v. 支持（side的现在分词）；给…装上侧面；收拾，整理

kx       15383

hardest       15384
hɑ:dɪst  hɑ:dɪst  
  adj. 极难的；困难的( hard的最高级 )；硬的；有力的；努力的

forrest       15385

  n. 佛利斯特（人名，或美国电影阿甘正传）

invitational       15386
ɪnvɪ'teɪʃ(ə)n(ə)l  ,ɪnvɪ'teʃənl  ɪnvɪ'teɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 邀请的,n. 四人两球赛

reminders       15387

  n. 提醒，催函（reminder的复数形式）

negro       15388
'niːgrəʊ  'nigro  'niːgrəʊ  
  n. 黑人,adj. 黑人的

blanca       15389

  n. 布兰卡港

equivalents       15390

  n. [化学] 当量（equivalent的复数）；同等设备；等同物

johann       15391

  n. 约翰（姓氏）；约翰（男子名）

handcrafted       15392

  adj. 手工制作的，手工艺的

aftermarket       15393
'æftər,mɑrkɪt  
  n. 零件市场；二级市场（等于secondary market）

pineapple       15394
'paɪnæp(ə)l  'paɪn'æpl  'paɪnæp(ə)l  
  n. [园艺] 菠萝；[园艺] 凤梨,adj. 凤梨科的

fellowships       15395

  n. 奖学金（fellowship的复数）,v. 成为…成员（fellowship的单三形式）

freeway       15396
'friːweɪ  'friwe  'friːweɪ  
  n. 高速公路

wrath       15397
rɒθ; rɔːθ  ræθ  rɒθ; rɔːθ  
  n. 愤怒；激怒

opal       15398
'əʊp(ə)l  'opl  'əʊp(ə)l  
  n. 猫眼石，蛋白石；乳白玻璃,n. (Opal)人名；(英)奥珀尔；(土、法)奥帕尔

simplest       15399
'sɪmplɪst  'sɪmplɪst  'sɪmplɪst  
  adj. 最简单的，单纯的

patrons       15400

  n. 赞助人；老顾客（patron的复数）；庇护人

peculiar       15401
pɪ'kjuːlɪə  pɪ'kjulɪɚ  pɪ'kjuːlɪə  
  adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的,n. 特权；特有财产

toon       15402
tuːn  tʊn  tuːn  
  n. 红椿木；印度桃花心木,n. (Toon)人名；(英)图恩；(东南亚国家华语)循

europeans       15403

  n. 欧洲人（European的复数）

commence       15404
kə'mens  kə'mɛns  kə'mens  
  v. 开始；着手；<英>获得学位

descendants       15405
dɪ'sɛndənt  
  n. 后代，晚辈（descendant的复数）；子节点；衍生物

redmond       15406

  n. 雷德蒙（姓氏）；雷德蒙德（美国华盛顿州城市，微软总部）

safeguard       15407
'seɪfgɑːd  'sefɡɑrd  'seɪfgɑːd  
  n. [安全] 保护；保卫；保护措施,vt. [安全] 保护，护卫

digitally       15408
'dɪdʒɪtl  
  adv. 数位

lars       15409

  abbr. 人工合成韧带（ligament advanced reinforcement system）；局域无线电系统（Local Area Radio System）

hatchback       15410
'hætʃbæk  'hætʃbæk  'hætʃbæk  
  n. 有仓门式后背的汽车,adj. （汽车）斜背式的

rfp       15411

  abbr. 注册金融策划师（Registered Financial Planner）；征求建议书（Requests for Proposals）；快速充盈期（rapid filling period）

obsession       15412
əb'seʃ(ə)n  əb'sɛʃ(ə)n  əb'seʃ(ə)n  
  n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念

grind       15413
graɪnd  ɡraɪnd  graɪnd  
  vt. 磨碎；磨快,vi. 磨碎；折磨,n. 磨；苦工作,n. (Grind)人名；(法、德)格林德

albeit       15414
ɔːl'biːɪt  ,ɔl'biɪt  ɔːl'biːɪt  
  conj. 虽然；即使

billiards       15415
'bɪljədz  'bɪljɚdz  'bɪljədz  
  n. 台球，桌球；弹子戏

coa       15416

  abbr. 辅酶A（coenzyme A）；改变任务（Change of Assignment）；鉴定委员会（Committee on Accreditation）,n. (Coa)人名；(意)科阿

clint       15417

  n. [地质] 石芽；石灰岩岩脊；岩沟

bankers       15418

  [金融] 银行家

righteous       15419
'raɪtʃəs  'raɪtʃəs  'raɪtʃəs  
  adj. 正义的；正直的；公正的

eo       15420

  abbr. 东正教（Easter Orthodox）；椭圆的轨迹（Elliptical Orbit）；急救手术（Emergency Operation）

redistribution       15421

  n. [经] 重新分配

freaks       15422

  n. 怪胎（电影名）；畸形人

subclass       15423
'sʌbklɑːs  'sʌbklæs  'sʌbklɑːs  
  n. 亚纲；子集,vt. 把…划入亚纲

rutgers       15424

  n. 罗格斯大学

tra       15425

  abbr. 印度茶叶研究协会（Tea Research Association）；美国轮胎轮辋协会（Tireand Rim Association）；美国晶体管有限公司,n. (Tra)人名；(越)茶；(扎)特拉

sampled       15426

  adj. 取样的，抽样的,v. 抽取…的试样（sample的过去分词）

sincere       15427
sɪn'sɪə  sɪn'sɪr  sɪn'sɪə  
  adj. 真诚的；诚挚的；真实的

deploying       15428

  v. 部署（deploy的ing形式）；配置；展开,n. 分发

interacting       15429
ˌɪntərˈæktɪŋ  ˌɪntɚˈæktɪŋ  ˌɪntərˈæktɪŋ  
  n. 相互作用；相互制约,v. 互相影响；互相作用（interact的ing形式）

roanoke       15430

  n. 罗诺克（美国弗吉尼亚州城镇名）

intentionally       15431

  adv. 故意地，有意地

blitz       15432
blɪts  blɪts  blɪts  
  n. 闪电战,vt. 以闪电战攻击,vi. 进行闪击,adj. 闪击的；凌厉的,n. (Blitz)人名；(英、法、德、西、罗、瑞典、匈)布利茨

tended       15433

censorship       15434
'sensəʃɪp  'sɛnsɚ'ʃɪp  'sensəʃɪp  
  n. 审查制度；审查机构

cactus       15435
'kæktəs  'kæktəs  'kæktəs  
  n. [园艺] 仙人掌

viva       15436
ˈviːvə; ˈvaɪvə  ˈviːvə; ˈvaɪvə  ˈviːvə; ˈvaɪvə  
  n. 口头测验,int. 万岁（表示祝愿或赞成的欢呼声）,n. (Viva)人名；(意)维瓦；(西)比瓦

treadmill       15437
'tredmɪl  'trɛdmɪl  'tredmɪl  
  n. 踏车，跑步机；单调的工作

fiberglass       15438

  n. 玻璃纤维；玻璃丝

attained       15439

  vt. 取得，得到，获得（attain的过去式）

blew       15440
bluː  blʊ  bluː  
  blow的过去式

howe       15441

  n. 洞；洼地,adj. 中空的；深的

nap       15442
næp  næp  næp  
  n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷,vt. 使拉毛,vi. 小睡；疏忽,n. (Nap)人名；(朝、越)纳

osaka       15443
əu'sɑ:kə; 'ɔ:sɑ:kɑ:  əu'sɑ:kə; 'ɔ:sɑ:kɑ:  
  n. 大阪（日本本州岛西南岸港市）

splendid       15444
'splendɪd  'splɛndɪd  'splendɪd  
  adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的

janice       15445
'dʒænis  'dʒænis  
  n. 贾尼斯（女子名，等于Janis）

personalize       15446
'pɜːs(ə)n(ə)laɪz  'pɝsənəlaɪz  'pɜːs(ə)n(ə)laɪz  
  vt. 使个性化；把…拟人化

lava       15447
'lɑːvə  'lɑvə  'lɑːvə  
  n. 火山岩浆；火山所喷出的熔岩,n. (Lava)人名；(西、意)拉瓦

leonardo       15448

  n. 李奥纳多（姓氏）

sucked       15449

  v. 吸，吮；吸收；吞没（suck的过去分词）

scissors       15450
'sɪzəz  'sɪzɚz  'sɪzəz  
  n. 剪刀；剪式跳法,v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）

broncos       15451

  n. 野马队

jorge       15452

  n. 豪尔赫（男子名）

cooks       15453

  n. 一般的厨师和炊事人员（cook的复数形式）,v. 烹调；篡改；发生（cook的第三人称单数形式）,n. (Cooks)人名；(英)库克斯

sharply       15454
'ʃɑ:plɪ  'ʃɑrpli  'ʃɑ:plɪ  
  adv. 急剧地；锐利地

granada       15455
ɡrə'nɑ:də  ɡrə'nɑ:də  
  n. 格拉纳达（西班牙格拉纳达省会）

laurence       15456
'lɔrəns  'lɔrəns  
  n. 劳伦斯（男子名）；[光] 闪烁景

rebellion       15457
rɪ'beljən  rɪ'bɛljən  rɪ'beljən  
  n. 叛乱；反抗；谋反；不服从

rainy       15458
'reɪnɪ  'reni  'reɪnɪ  
  adj. 下雨的；多雨的,n. (Rainy)人名；(英)雷尼

tho       15459

  abbr. 虽然；可是（though）；尽管；即使；然而,n. (Tho)人名；(柬)托；(东南亚国家华语)涛；(越)寿

regent       15460
'riːdʒ(ə)nt  'ridʒənt  'riːdʒ(ə)nt  
  n. 摄政王；摄政者；州立大学董事会董事；统治者,adj. 摄政的；统治的,n. (Regent)人名；(英)雷金特；(捷)雷根特；(法)勒让

evelyn       15461
ˈiːvlɪn  ˈɛvəlɪn  ˈiːvlɪn  
  n. 伊夫林（女子名）

vinegar       15462
'vɪnɪgə  'vɪnɪɡɚ  'vɪnɪgə  
  n. 醋

vie       15463
vaɪ  vaɪ  vaɪ  
  vi. 争；竞争,vt. 使针锋相对；提出...来竞争；以...作较量,n. (Vie)人名；(英)维

classifications       15464
,klæsəfə'keʃən  
  n. [生物][图情] 分类（classification的复数形式）；分级

diggs       15465

  n. (Diggs)人名；(英)迪格斯

rafting       15466
'rɑːftɪŋ  'ræftɪŋ  'rɑːftɪŋ  
  n. 筏运；[海洋] 成筏过程,v. 用筏运送（raft的ing形式）,n. (Rafting)人名；(瑞典)拉夫廷

pluto       15467

  n. 冥王；冥王星

gil       15468

  abbr. 全球化，国际化，当地化（Globalization，Internationalization，Localization）

sle       15469

  abbr. 系统性红斑狼疮（Systemic Lupus Erythematosus）；小型本地交换机（Small Local Exchange）

vail       15470
veɪl  veɪl  
  vi. 降下；脱帽；有利,vt. 放下；脱下；有利于,n. 小费,n. (Vail)人名；(俄)魏尔；(法)瓦伊；(英)韦尔

jv       15471

  abbr. 资浅代表队（Junior Varsity）

fisherman       15472
'fɪʃəmən  'fɪʃɚmən  'fɪʃəmən  
  n. 渔夫；渔人

misery       15473
ˈmɪzərɪ  'mɪzəri  ˈmɪzərɪ  
  n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困,n. (Misery)人名；(法)米斯里

undergoing       15474

limerick       15475

  n. 五行打油诗（一种通俗幽默短诗，有五行组成，韵式为aabba）,n. (Limerick)人名；(英)利默里克

safaris       15476

  游猎，陆路旅行（尤指在东非或中非）（safari的名词复数 ）,狩猎远征

contaminants       15477

  n. [环境] 污染物；污垢物（contaminant的复数）

envy       15478
'envɪ  'ɛnvi  'envɪ  
  n. 嫉妒，妒忌；羡慕,vt. 嫉妒，妒忌；羡慕,vi. 感到妒忌；显示出妒忌

scr       15479

  abbr. 可控硅整流器（Silicon Controlled Rectifier）；半导体控制整流器（Semiconductor Control Rectifier）；通讯兵团无线电与雷达装置设备（Signal Corps Radio and Radar）；侦察车侦察（Scout Car Reconnaissance）

mitch       15480

  vi. 逃学,n. (Mitch)人名；(英)米奇

sweeping       15481
'swiːpɪŋ  'swipɪŋ  'swiːpɪŋ  
  n. 扫除；垃圾,adj. 彻底的；广泛的；扫荡的,v. 打扫；扫除（sweep的现在分词形式）

healthier       15482

  adj. 更健康（healthy的比较级）

ussr       15483

mailer       15484
'meɪlə(r)  'melɚ  'meɪlə(r)  
  n. 邮寄者；邮船；邮寄的广告；邮件收发机,n. (Mailer)人名；(英)梅勒

preface       15485
ˈpref.ɪs  ˈpref.ɪs  ˈpref.ɪs  
  n. 前言；引语,vt. 为…加序言；以…开始,vi. 作序

jameson       15486

  n. 詹姆士（姓氏）

grievance       15487
'griːv(ə)ns  'grivəns  'griːv(ə)ns  
  n. 不满，不平；委屈；冤情

liners       15488

  n. [航] 班机，[水运] 班轮（liner的复数）；衬层；挂面层

asheville       15489
'æʃvil  'æʃvil  
  n. 阿什维尔（美国北卡罗来纳州中西部城市）

unread       15490
ʌn'red  ,ʌn'rɛd  ʌn'red  
  adj. 未经阅读的；无学问的，读书不多的

sentiment       15491
'sentɪm(ə)nt  'sɛntɪmənt  'sentɪm(ə)nt  
  n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感

pencils       15492

  n. [轻] 铅笔（pencil的复数）

galloway       15493
'gæləweɪ  'gæləweɪ  
  n. 苏格兰加罗韦原产的马

quinta       15494

  n. （有葡萄园等的）乡间邸宅；（西班牙和拉丁美洲的）别墅,n. (Quinta)人名；(西、葡)金塔

kristin       15495

  n. 克莉丝汀（女子名）

forged       15496
fɔːdʒd  fɔːdʒd  
  adj. 锻的；锻造的,v. 伪造（forge的过去式）；锻造（金属）

bistro       15497
'biːstrəʊ; 'bɪs-  'bistro  'biːstrəʊ; 'bɪs-  
  n. 小酒馆,n. (Bistro)人名；(法)比斯特罗

viola       15498
vaɪ'əʊlə  vaɪ'olɚ  vaɪ'əʊlə  
  n. 中提琴，中提琴演奏者,n. (Viola)人名；(俄、意、罗、匈、葡、塞、捷、瑞典)维奥拉；(西)比奥拉；(英)维奥拉，薇奥拉(女名)

lw       15499

  abbr. 低潮（low water）；左翼（Left Wing）；长波（Long Wave）

voodoo       15500
'vuːduː  'vudu  'vuːduː  
  n. 伏都教（一种西非原始宗教）；伏都教徒,vt. 施伏都巫术迷惑,adj. 伏都教的

disclosures       15501

  公开,[审计] 披露

provence       15502
prɔˈvɑ:ns  prəˈvɑns, prɔˈvaŋs  prɔˈvɑ:ns  
  n. 普罗旺斯（法国东南部一地区）

caching       15503

  n. [计] 超高速缓存,v. 缓冲（cache的ing形式）

computerized       15504
kəm'pjʊtə,raɪzd  
  adj. 电脑的；电脑化的；用电脑处理的,v. 用电子计算机控制（computerize的过去分词）

rustic       15505
'rʌstɪk  'rʌstɪk  'rʌstɪk  
  adj. 乡村的；纯朴的；粗野的；手工粗糙的,n. 乡下人；乡巴佬

rumor       15506
ˈruːmə  'rʊmɚ  ˈruːmə  
  n. 谣言；传闻,vt. 谣传；传说,n. (Rumor)人名；(意、葡)鲁莫尔

dillon       15507

  n. 狄龙（姓氏）

shah       15508
ʃɑː  ʃɑ  ʃɑː  
  n. 伊朗国王

eleanor       15509
'elənə; -nɔ:  'elənə; -nɔ:  
  n. 埃莉诺（女子名）

deception       15510
dɪ'sepʃ(ə)n  dɪ'sɛpʃən  dɪ'sepʃ(ə)n  
  n. 欺骗，欺诈；骗术

volts       15511

  n. 伏特（volt的复数形式）；电压

conducts       15512

divorced       15513
dɪ'vɔrst  
  adj. 离婚的,脱离的

rushed       15514
rʌʃt  rʌʃt  rʌʃt  
  adj. 匆忙的；贸然的,v. 急忙（rush的过去式）；匆促

excalibur       15515

  n. 亚瑟王的神剑

bots       15516
bɒts  bɒts  
  n. 蝇蛆病；[兽医] 马胃蝇蛆；只借不还的人（bot的复数）,v. 只想借不想还（bot的第三人称单数形式）,n. (Bots)人名；(匈)博茨

weighs       15517

  权衡,重量为

sinatra       15518

  n. 辛纳特拉（美国歌手、电影演员）

magnolia       15519
mæg'nəʊlɪə  mæɡ'nolɪə  mæg'nəʊlɪə  
  n. [植] 木兰；玉兰类的植物,adj. 木兰科的,n. (Magnolia)人名；(意)马尼奥利亚；(英)马格诺利娅

diver       15520
'daɪvə  'daɪvɚ  'daɪvə  
  n. 潜水者；跳水的选手；潜鸟,n. (Diver)人名；(法)迪韦；(英)戴弗

disappointment       15521
dɪsə'pɒɪntm(ə)nt  ,dɪsə'pɔɪntmənt  dɪsə'pɒɪntm(ə)nt  
  n. 失望；沮丧

castles       15522

  城堡，堡垒（castle的名词复数）,置于城堡中,(棋)移动王车易位,卡斯尔斯 Castle的变体（人名）（英格兰姓氏）,巨大建筑物（城堡,船楼）,卡斯图尔,国际象棋车,n. (Castles)人名；(英)卡斯尔斯

notions       15523

  n. 观念（notion的复数）；小商品

plateau       15524
'plætəʊ  plæ'to  'plætəʊ  
  n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽,vi. 达到平衡；达到稳定时期

interpersonal       15525
ɪntə'pɜːs(ə)n(ə)l  'ɪntɚ'pɝsnl  ɪntə'pɜːs(ə)n(ə)l  
  adj. 人际的；人与人之间的

dexter       15526
'dekstə  'dɛkstɚ  'dekstə  
  adj. 右侧的；幸运的,n. (Dexter)人名；(英、西)德克斯特

traumatic       15527
trɔː'mætɪk; traʊ-  traʊ'mætɪk  trɔː'mætɪk; traʊ-  
  adj. （心理）创伤的,adj. （生理）外伤的

ringer       15528
'rɪŋə  'rɪŋɚ  'rɪŋə  
  n. 套环，投环；按铃者；敲钟者,n. (Ringer)人名；(英、德、匈、瑞典)林格

zipper       15529
'zɪpə  ˈzɪpə  'zɪpə  
  n. 拉链,vi. 拉上拉链,vt. 用拉链扣上,n. (Zipper)人名；(英、德)齐珀

meds       15530

  abbr. 医学电子学与数据学会（Medical Electronics and Data Society）；加拿大海洋环境资料局；药物

palette       15531
'pælɪt  'pælət  'pælɪt  
  n. 调色板；颜料,n. (Palette)人名；(法)帕莱特

blaze       15532
bleɪz  blez  bleɪz  
  vt. 在树皮上刻路标；公开宣布,n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发,vi. 燃烧；照耀，发光；激发,n. (Blaze)人名；(法)布拉兹；(马其)布拉热

wreck       15533
rek  rɛk  rek  
  n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人,vt. 破坏；使失事；拆毁,vi. 失事；营救失事船只

threatens       15534

  恐吓

strengthened       15535

  v. 加强（strengthen的过去式）

sammy       15536

  n. 萨米（女子名）；美国兵；傻瓜；塞米（男子名）

briefings       15537

siblings       15538
'sibliŋz  'sibliŋz  
  n. 兄弟姐妹；同科

wakefield       15539
'weikfi:ld  'weikfi:ld  
  n. 韦克菲尔德（英格兰北部城市）

adversely       15540
əd'vɜ:slɪ  æd'vɝsli  əd'vɜ:slɪ  
  adv. 不利地；逆地；反对地

devastating       15541

  adj. 毁灭性的；全然的,v. 摧毁（devastate的ing形式）；毁坏

pitcairn       15542

  皮特凯恩

centro       15543

  n. （西）中心

pdb       15544

  abbr. 临时区议会；物理数据库

arabs       15545

  n. 阿拉伯人（Arab的复数）

bild       15546

  n. 图片报（德国报纸名称）

onboard       15547
ɒn'bɔ:d  ɑn'bɔrd; ɑn'bord; ɔn'bɔrd  ɒn'bɔ:d  
  adv. 在船上；在飞机上；在板上,adj. 随车携带的

robbery       15548
'rɒb(ə)rɪ  'rɑbəri  'rɒb(ə)rɪ  
  n. 抢劫，盗窃；抢掠

eine       15549

  n. (Eine)人名；(法、芬)埃内

nucleic       15550
njuː'kliːɪk  nu'kliɪk  njuː'kliːɪk  
  adj. 核的

telecoms       15551

  n. 电信（telecom的复数形式）；电信学

jasmine       15552
'dʒæzmɪn; 'dʒæs-  'dʒæzmɪn  'dʒæzmɪn; 'dʒæs-  
  n. 茉莉；淡黄色,n. (Jasmine)人名；(英)贾丝明

crochet       15553
ˈkrəʊʃeɪ  kroʊˈʃe  ˈkrəʊʃeɪ  
  n. 钩边；钩针编织品,vt. 用钩针编织,vi. 用钩针编织,n. (Crochet)人名；(法)克罗谢

brock       15554
brɒk  brɑk  brɒk  
  n. 獾；坏蛋，臭家伙,n. (Brock)人名；(英、德、西、捷)布罗克

crowds       15555

  n. 人群；大众；一大堆；观众观众（crowd的复数）,v. 聚集；涌向；推搡；塞满（crowd的三单形式）

hoops       15556

  [建] 箍,篮圈,n. (Hoops)人名；(德、荷)霍普斯

hehe       15557

  vt. 呵呵（笑）,n. 赫赫（网络上人们用来表示名字）

macon       15558

  n. 羊肉火腿；马孔葡萄酒

celeron       15559

  n. 赛扬处理器（Intel出产的一款处理器的名称）

lynne       15560

  n. 琳妮（女子名）

invariant       15561
ɪn'veərɪənt  ɪn'vɛrɪənt  ɪn'veərɪənt  
  adj. 不变的,n. [数] 不变量；[计] 不变式

stamped       15562
stæmpt  stæmpt  stæmpt  
  adj. 铭刻的；盖上邮戳的；顿足的,v. 贴上邮票（stamp的过去式）；顿足

challenger       15563
'tʃælɪndʒɚ  
  n. 挑战者,n. (Challenger)人名；(英)查林杰

increment       15564
'ɪŋkrɪm(ə)nt  'ɪŋkrəmənt  'ɪŋkrɪm(ə)nt  
  n. [数] 增量；增加；增额；盈余

redistributed       15565

ju       15566

  abbr. 六月（June）

uptake       15567
'ʌpteɪk  'ʌptek  'ʌpteɪk  
  n. 摄取；领会；举起

newsweek       15568

  n. 新闻周刊（美国一杂志）

geared       15569
'gɪəd  ɡɪrd  'gɪəd  
  adj. 齿轮传动的，变速螺旋桨,v. 用齿轮连接；给…装上齿轮；挂档开动机器；准备好（gear的过去式）

ideals       15570
aɪ'diəl  
  n. [数] 理想（ideal的复数）

chloe       15571

  n. 克洛伊（女子名）

ape       15572
eɪp  ep  eɪp  
  n. [脊椎] 猿；傻瓜；模仿者,vt. 模仿；抢台词,adj. 狂热的,n. (Ape)人名；(意)阿佩

svc       15573

  abbr. 交换虚拟通路（Switching Virtual Circuit）

gee       15574
dʒiː  dʒi  dʒiː  
  int. 向右！前进！快！（驾驭马牛等的吆喝声）,n. 马；字母G；一千美元（美俚）,v. 向右转,n. (Gee)人名；(英)吉

apologies       15575

  n. 道歉；道歉语（apology的复数）

prada       15576

  n. 普拉达（奢侈品品牌）

tycoon       15577
taɪ'kuːn  taɪ'kun  taɪ'kuːn  
  n. 企业界大亨，巨头；巨富

malignant       15578
mə'lɪgnənt  mə'lɪgnənt  mə'lɪgnənt  
  adj. [医] 恶性的；有害的；有恶意的,n. 保王党员；怀恶意的人

maxtor       15579

  n. 迈拓（公司名称）

plone       15580

dcp       15581

  abbr. 数据收集平台（Data collection platform）；更改数据建议

dismiss       15582
dɪs'mɪs  dɪs'mɪs  dɪs'mɪs  
  vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑,vi. 解散

preceded       15583

lawful       15584
'lɔːfʊl; -f(ə)l  'lɔfl  'lɔːfʊl; -f(ə)l  
  adj. 合法的；法定的；法律许可的

stag       15585
stæg  stæɡ  stæg  
  n. 牡鹿；不带女伴的舞客；阉割过的雄鹿,adj. 全是男人的,vi. 不带女伴参加晚会,n. (Stag)人名；(英)斯塔格；(瑞典)斯塔格

crosby       15586

  n. 克罗斯比（英国利物浦地名）；克罗斯比（人名）

biochem       15587

  abbr. 生物化学（biochemistry）

pte       15588

  abbr. 手提式测试装置（Portable Test Equipment）；特殊试验装备（Peculiar Test Equipment）；客运部（英国铁路）（Passenger Transport Executive）

rash       15589
ræʃ  ræʃ  ræʃ  
  adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的,n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物,n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什

ors       15590

  abbr. 补液盐；老红砂岩；光记录子系统,n. (Ors)人名；(西、挪、瑞典)奥尔斯

gateways       15591

  n. 门户；通道；闸道器；闸流器（gateway的复数形式）

compactflash       15592

  n. 压缩闪存

collapsed       15593
kə'læpst  kə'læpst  kə'læpst  
  adj. 倒塌的；暴跌的；收缩的；倾陷了的,v. 倒塌；崩溃（collapse的过去分词）；价格暴跌

antibiotic       15594
,æntɪbaɪ'ɒtɪk  ,æntɪbaɪ'ɑtɪk; ˌæntaɪ-  ,æntɪbaɪ'ɒtɪk  
  adj. 抗生的；抗菌的,n. 抗生素，抗菌素

horns       15595

  n. 喇叭；号；角制品；警报器（horn的复数）,v. 截锯…的角；用角抵撞；给…装角（horn的三单形式）,n. (Horns)人名；(瑞典、英)霍恩斯

vanderbilt       15596
'vændəbilt  'vændəbilt  
  n. 范德比尔特（姓氏）

cps       15597

  abbr. 周/秒，每秒周数（cycles per second ）；中央处理系统（central processing system）；控制电源（Control Power Supply）

diversion       15598
daɪ'vɜːʃ(ə)n; dɪ-  dəˈvɝʒən; dəˈvɝʃən; daɪˈvɝʒən; daɪˈvɝʃən  daɪ'vɜːʃ(ə)n; dɪ-  
  n. 转移；消遣；分散注意力

overweight       15599
əʊvə'weɪt  'ovə'wet  əʊvə'weɪt  
  adj. 超重的；过重的,vt. 使负担过重,n. 超重

fantasies       15600

  n. 梦想， 幻想（fantasy的复数）,n. (Fantasies)人名；(法)方塔西

metasearch       15601

taliban       15602

  塔利班

maureen       15603
mɔ:'ri:n  mɔ:'ri:n  
  n. 莫林（女子名）

trekking       15604

  v. 艰苦跋涉（trek的现在分词）,n. 艰苦跋涉，徒步旅行；艰难旅程

coordinators       15605

  n. 协调者；同等的人或物（coordinator的复数形式）

beginnings       15606

  n. 开始，开端（beginning的复数）；早期

reversal       15607
rɪ'vɜːs(ə)l  rɪ'vɝsl  rɪ'vɜːs(ə)l  
  n. 逆转；[摄] 反转；[法] 撤销

digi       15608

  n. 数码网络（网络公司名）；第吉尔（公司及其品牌名）

lex       15609
leks  leks  
  n. （拉丁）法律；罗马公法（或私法）,n. (Lex)人名；(德、匈)莱克斯；(葡)莱什

shoreline       15610
'ʃɔːlaɪn  'ʃɔrlaɪn  'ʃɔːlaɪn  
  n. 海岸线；海岸线地带

presses       15611

  n. 压力机（press的复数）；精榨机,v. 按压；催逼（press的三单形式）

ordination       15612
ɔːdɪ'neɪʃ(ə)n  ,ɔrdn'eʃən  ɔːdɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 分类；任命；神职授任；排成等级

westin       15613

  n. 威斯汀（酒店名）

oxfordshire       15614
'ɔksfədʃiə  'ɔksfədʃiə  
  n. 牛津郡（英国英格兰南部郡，等于Oxford，Oxon）

yves       15615

  n. （法）伊夫（男子名，涵义为法律的守护神）

tandem       15616
'tændəm  'tændəm  'tændəm  
  n. 串联；串座双人自行车,adj. 串联的,adv. 一前一后地；纵排地,n. (Tandem)人名；(英)坦德姆

middleware       15617

  n. 中间件；中间设备

mips       15618

  abbr. 每秒百万条指令（Million Instructions Per Second）

boil       15619
bɒɪl  bɔɪl  bɒɪl  
  vi. 煮沸，沸腾；激动，激昂,vt. 煮沸，烧开；使…激动；使…蒸发,n. 沸腾，煮沸；疖子,n. (Boil)人名；(俄)博伊尔

deliberate       15620
dɪ'lɪb(ə)rət  dɪ'lɪbərət  dɪ'lɪb(ə)rət  
  adj. 故意的；深思熟虑的；从容的,vt. 仔细考虑；商议

gagged       15621

  n. 塞口,vt. 塞住，堵住；呕吐（gag的过去式，过去分词）

roundtable       15622

  adj. 圆桌的，圆台

surprises       15623

  惊奇

abe       15624

  n. 亚伯（男子名，等于Abraham）

roc       15625
rɒk  rɑk  rɒk  
  n. 大鹏，巨鸟,n. (Roc)人名；(法)罗克

dementia       15626
dɪ'menʃə  dɪ'mɛnʃə  dɪ'menʃə  
  n. [内科] 痴呆

barley       15627
'bɑːlɪ  'bɑrli  'bɑːlɪ  
  n. 大麦,n. (Barley)人名；(英)巴利

potent       15628
'pəʊt(ə)nt  'potnt  'pəʊt(ə)nt  
  adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的

vo       15629

  abbr. 口头命令（Verbal Order）

amusing       15630
ə'mjuːzɪŋ  ə'mjuzɪŋ  ə'mjuːzɪŋ  
  adj. 有趣的，好玩的；引人发笑的,v. 逗乐；打发；使…高兴（amuse的ing形式）

mastering       15631

  n. 控制；母带后期处理

levine       15632

  n. 莱文（姓氏）

nerves       15633
nə:vs  nə:vs  
  n. [解剖] 神经；神经紧张；胆量（nerve的复数）,v. 使振作；鼓足勇气（nerve的第三人称单数）

ripencc       15634

shoppy       15635

  adj. 生意上的；商人的；店铺林立的

filesystem       15636

  n. 文件系统；档案系统

retains       15637

  保持

pow       15638
paʊ  paʊ  paʊ  
  prison of war 战俘,Prince of wales 威尔士亲王(英国太子的封号),n. (Pow)人名；(泰)包；(东南亚国家华语)保；(英)鲍

docking       15639
'dɒkɪŋ  'dɒkɪŋ  
  n. 入坞,adj. 入坞的,v. 入港；为…设置船坞（dock的ing形式）,n. (Docking)人名；(英)多金

guidebook       15640
'gaɪdbʊk  'ɡaɪdbʊk  'gaɪdbʊk  
  n. 旅行指南；指导手册

atreyu       15641

kylie       15642

  n. 回飞棒的一种,n. (Kylie)人名；(英)凯莉

pilates       15643

  n. 普拉提课程

chimney       15644
'tʃɪmnɪ  'tʃɪmni  'tʃɪmnɪ  
  n. 烟囱

backstreet       15645

  n. （贫穷地区的）后街小巷,adj. 偷偷摸摸的；非法的

packers       15646

  n. [油气] 封隔器；包装者；压紧机；包装货物批发商；密垫（packer的复数）

localized       15647
'lokə'laɪzd  
  adj. 局部的；地区的；小范围的,v. 定位（localize的过去分词）

naomi       15648

  n. 内奥米（女子名，圣经中人物）

proverbs       15649

  n. 箴言篇（旧约圣经中的）

lic       15650

  abbr. 许可证（license）；线性集成电路（linear integrated circuit）

risky       15651
'rɪskɪ  'rɪski  'rɪskɪ  
  adj. 危险的；冒险的；（作品等）有伤风化的

mistaken       15652
mɪ'steɪk(ə)n  mɪ'stekən  mɪ'steɪk(ə)n  
  adj. 错误的；弄错的；被误解的,v. 弄错（mistake的过去分词）

carving       15653
'kɑːvɪŋ  'kɑrvɪŋ  'kɑːvɪŋ  
  n. 雕刻；雕刻品；雕刻术,v. 雕刻（carve的ing形式）,n. (Carving)人名；(瑞典)卡尔温

miracles       15654

  n. 奇迹（miracle的复数）；神迹

docume       15655

  n. 纪录片

xy       15656

  n. 正常男性染色体组型

clair       15657

  abbr. 自治体国际化协会,n. (Clair)人名；(英、法、西、罗)克莱尔

fte       15658

  abbr. 全时约当数（Full Time Equivalent）；容错以太网（Fault Tolerant Ethernet）；飞行技术误差（Flight Technical Error）；功能测试设备（Functional Test Equipment）；频率转换设备（Frequency Translation Equipment）

slipped       15659
slɪpt  slɪpt  slɪpt  
  adj. 打滑的,v. [公路] 打滑（slip的过去分词形式）

realism       15660
'rɪəlɪz(ə)m  'riəlɪzəm  'rɪəlɪz(ə)m  
  n. 现实主义；实在论；现实主义的态度和行为

stl       15661

  abbr. 标准模板库（Standard Template Library）

crete       15662
kri:t  kri:t  
  n. （希腊）克里特岛

fractions       15663

  n. [数] 分数；小部分，片段（fraction的复数）

yd       15664

  abbr. 码（yard）

archiving       15665
ɑː'kəvɪŋ  ɑː'kəvɪŋ  
  n. 归档,v. 把…收集归档（archive的现在分词）

disconnect       15666
dɪskə'nekt  ,dɪskə'nɛkt  dɪskə'nekt  
  vt. 拆开，使分离,vi. 断开

bloodhound       15667
'blʌdhaʊnd  'blʌdhaʊnd  'blʌdhaʊnd  
  n. 侦探猎犬；毫不放松的追赶着；侦探

multilingual       15668
mʌltɪ'lɪŋgw(ə)l  ,mʌltɪ'lɪŋɡwəl  mʌltɪ'lɪŋgw(ə)l  
  adj. 使用多种语言的,n. 使用多种语言的人

sherry       15669

  n. 雪利酒（西班牙产的一种烈性白葡萄酒）；葡萄酒,n. (Sherry)人名；(英)谢里

desperately       15670
'despərətlɪ  'despərətlɪ  
  adv. 拼命地；绝望地；极度地

gsa       15671

  abbr. 总务管理局（General Services Administration）；美国地质学会（Geological Society of America）

indies       15672
'indiz  'indiz  
  n. 印度地方，西印度群岛

tulip       15673
'tjuːlɪp  'tʊlɪp  'tjuːlɪp  
  n. 郁金香

madame       15674
mɑː'dɑːm  'mædəm  mɑː'dɑːm  
  n. （法语）夫人；太太

remedial       15675
rɪ'miːdɪəl  rɪ'midɪəl  rɪ'miːdɪəl  
  adj. 治疗的；补救的；矫正的

vain       15676
veɪn  ven  veɪn  
  adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的

bert       15677

  n. 伯特（男子名，等于Burt）

immunization       15678
,ɪmjuːnaɪ'zeɪʃən  ,ɪmjʊnɪ'zeʃən  ,ɪmjuːnaɪ'zeɪʃən  
  n. 免疫

dalton       15679
'dɔːlt(ə)n  'dɔːlt(ə)n  
  n. 道尔顿（英国化学家、物理学家）

bologna       15680

  n. 一种大腊肠

departing       15681

  离开（ depart的现在分词 ）

ciara       15682

  n. 席亚拉（女子名）

maze       15683
meɪz  mez  meɪz  
  n. 迷宫；迷惑；糊涂,vt. 迷失；使混乱；使困惑,n. (Maze)人名；(英)梅兹；(法)马兹

cumming       15684

  卡明,n. (Cumming)人名；(英)卡明

barefoot       15685
'beəfʊt  'bɛr'fʊt  'beəfʊt  
  adj. 赤脚的,adv. 赤着脚地,n. (Barefoot)人名；(英)贝尔富特

remuneration       15686
rɪ,mjuːnə'reɪʃ(ə)n  rɪ,mjunə'reʃən  rɪ,mjuːnə'reɪʃ(ə)n  
  n. 报酬；酬劳，赔偿

bohemian       15687
bo'himɪən  
  adj. 波希米亚的；放荡不羁的；波希米亚语的,n. 波希米亚人；波希米亚语；放浪者

interviewing       15688

  vi. 面试；参加面试（interview的ing形式）

categorized       15689

  adj. 分类的,v. 分类（categorize的过去式）

imposing       15690
ɪm'pəʊzɪŋ  ɪm'pozɪŋ  ɪm'pəʊzɪŋ  
  adj. （建筑物等）壮观的；威风的；（仪表）堂堂的；给人深刻印象的,v. impose的ing形式

damon       15691

  n. 达蒙（罗马神话中的西西里人， 与Pythisa为生死之交）；戴蒙（男子名）

tivoli       15692
'tivəli:  'tivəli:  
  n. 蒂沃利（意大利中部城市）

cmos       15693
,si: em əʊ 'es  ,si: em əʊ 'es  
  abbr. 互补金属氧化物半导体（Complementary Metal-Oxide-Semiconductor Transistor）

transmissions       15694

  n. [电子][计] 传输；[机] 变速器（transmission的复数）

receivable       15695
rɪ'siːvəb(ə)l  rɪ'sivəbl  rɪ'siːvəb(ə)l  
  adj. 可接受的；可信的,n. 应收帐款

rode       15696
rəʊd  rod  rəʊd  
  v. 骑（ride的过去式）,n. (Rode)人名；(英、法、德、俄、塞、瑞典)罗德

amen       15697
ɑː'men; eɪ-  'ɑ'mɛn  ɑː'men; eɪ-  
  int. （表示衷心赞成）阿门；（祈祷时的结尾语）阿门,n. 祈祷的结束语；赞成,adv. 真实地,n. (Amen)人名；(法)阿芒；(英、罗、阿拉伯)阿门

marching       15698
ma:tʃiŋ  ma:tʃiŋ  
  adj. 行军的；步进式的,v. 行军；进军（march的ing形式）

ronnie       15699

  n. 罗尼（男子名）；罗妮（女子名）

evacuation       15700
ɪ,vækjʊ'eɪʃ(ə)n  ɪ,vækjʊ'eʃən  ɪ,vækjʊ'eɪʃ(ə)n  
  n. 疏散；撤离；排泄

owing       15701
'əʊɪŋ  'oɪŋ  'əʊɪŋ  
  adj. 未付的；欠着的,v. 欠；把…归功于（owe的ing形式）

warp       15702
wɔːp  wɔrp  wɔːp  
  n. 弯曲，歪曲；偏见；乖戾,vt. 使变形；使有偏见；曲解,vi. 变歪，变弯；曲解

implant       15703
ɪm'plɑːnt  ɪm'plænt  ɪm'plɑːnt  
  vt. 种植；灌输；嵌入,n. [医] 植入物；植入管,vi. 被移植

playlists       15704

  n. 播放列表；演出剧目表（playlist的复数）

thematic       15705
θɪ'mætɪk  θɪ'mætɪk  θɪ'mætɪk  
  adj. 主题的，主旋律的；题目的；语干的

brentwood       15706

  n. 博利屋（公司名）；布伦特伍德（美国纽约州东南部城镇）

catholics       15707

  n. 天主教徒（Catholic的复数形式）

imo       15708

  abbr. 国际海事组织；在我看来（In my opinion）；带间磁光效应（Interband Magneto-Optic Effect）；国际气象组织（International Meteorological Organization）

correctional       15709
kə'rɛkʃənl  
  adj. 矫正的；修正的

faculties       15710
'fæk(ə)ltɪz  'fækltiz  'fæk(ə)ltɪz  
  n. 系，学院；才能，能力；全体教员（faculty的复数形式）

katz       15711

  卡茨（人名）

denies       15712

  否认,拒绝

jojo       15713

  n. 乔乔（《JOJO的奇妙冒险》系列长篇漫画的主人公）；乔乔（美国女歌手）

buffers       15714

  n. DOS命令

talkback       15715

  n. 对讲电话；对讲系统

servings       15716

  n. 服务；（食品等的）一份；上菜（serving的复数形式）

reinforce       15717
riːɪn'fɔːs  ,riɪn'fɔrs  riːɪn'fɔːs  
  vt. 加强，加固；强化；补充,vi. 求援；得到增援；给予更多的支持,n. 加强；加固物；加固材料

kobe       15718
'kəubi; -bei  'kəubi; -bei  
  n. 神户（日本本州岛西南岸港市）

inception       15719
ɪn'sepʃ(ə)n  ɪn'sɛpʃən  ɪn'sepʃ(ə)n  
  n. 起初；获得学位,n. 《盗梦空间》（电影名）

draper       15720
'dreɪpə  'drepɚ  'dreɪpə  
  n. 布商；服装商,n. (Draper)人名；(英)德雷珀；(法)德拉佩

baylor       15721

  n. 贝勒（姓）

otc       15722

  abbr. 技术合作处（Office of Technical Cooperation）,n. (Otc)人名；(塞)奥特茨

bowman       15723
'bəʊmən  'bomən  'bəʊmən  
  n. 弓箭手；（划船）头桨手,n. (Bowman)人名；(英、西)鲍曼

frustrating       15724
frʌ'streɪtɪŋ  'frʌstretɪŋ  frʌ'streɪtɪŋ  
  adj. 令人沮丧的,v. 使沮丧（frustrate的ing形式）

subversion       15725
səb'vɜːʃən  səb'vɝʒən  səb'vɜːʃən  
  n. 颠覆；破坏

ssa       15726

  abbr. 社会保障总署（Social Security Administration）；标准经费评估（standard spending assessment）

zeta       15727
'ziːtə  'zitə  'ziːtə  
  n. 希腊语第六个字母,n. (Zeta)人名；(英)泽塔

benny       15728
'benɪ  'bɛni  'benɪ  
  n. 安非他命药片（用作兴奋剂）；外套；笨蛋；Benny本尼（人名）

spires       15729

  [建] 尖顶

barney       15730
'bɑːnɪ  'bɑrni  'bɑːnɪ  
  n. 大吵大闹；拉曳器,n. (Barney)人名；(法)巴内；(英、西)巴尼

dinnerware       15731
'dɪnəweə  'dɪnɚ'wɛr  'dɪnəweə  
  n. 整套的餐具

sclerosis       15732
sklɪə'rəʊsɪs; sklə-  sklə'rosɪs  sklɪə'rəʊsɪs; sklə-  
  n. [病理] 硬化，[医] 硬化症；细胞壁硬化

homosexuality       15733
'hɒməʊ,seksjʊ'ælətɪ  ,homəsɛkʃʊ'æləti  'hɒməʊ,seksjʊ'ælətɪ  
  n. 同性恋

declares       15734

emotionally       15735
ɪˈməʊʃənəli  ɪ'moʃənli  ɪˈməʊʃənəli  
  adv. 感情上；情绪上；令人激动地；情绪冲动地

masonry       15736
'meɪs(ə)nrɪ  'mesənri  'meɪs(ə)nrɪ  
  n. 石工；石工行业；石造建筑

carbohydrate       15737
kɑːbə'haɪdreɪt  ,kɑrbo'haɪdret  kɑːbə'haɪdreɪt  
  n. [有化] 碳水化合物；[有化] 糖类

medicinal       15738
mɪ'dɪsɪn(ə)l  mɪ'dɪsənəl  mɪ'dɪsɪn(ə)l  
  adj. 药的；药用的；治疗的（等于medicinable）；有益的

estrogen       15739
'estrədʒən  'ɛstrədʒən  'estrədʒən  
  n. 雌性激素

odbc       15740

  abbr. 开放式数据库连接性（Open Database Connectivity）

ipods       15741
aɪ'pɒd  aɪ'pɒd  
  n. 苹果公司音乐播放器

accrued       15742
ə'krʊd  ə'krʊd  
  adj. [会计] 应计的；增值的；权责已发生的,v. 积累（accrue的过去分词）；形成

temples       15743

  n. 寺庙（temple的复数形式）；[纺] 边撑，伸幅器,n. (Temples)人名；(英)坦普尔斯

realizing       15744
'rɪəlaɪzɪŋ  'rilaɪzɪŋ  'rɪəlaɪzɪŋ  
  adj. 明确无误的；清晰生动地,v. 实现（realize的ing形式）

annum       15745
'ænəm  'ænəm  
  n. （拉）年，岁

openbsd       15746

cemeteries       15747

  n. 墓地；[建] 墓园；公共坟场（cemetery的复数形式）

indoors       15748
ɪn'dɔːz  ,ɪn'dɔrz  ɪn'dɔːz  
  adv. 在室内，在户内

telescopes       15749

  n. [光] 望远镜（telescope的复数）,vt. 缩短（telescope的第三人称单数）

magellan       15750
məˈɡɛlən  məˈɡɛlən  məˈɡɛlən  
  n. 麦哲伦（葡萄牙航海家）；麦哲伦海峡（在南美洲大陆南端和火地岛等岛屿之间，沟通太平洋和大西洋）

champs       15751

  n. 冠军计划（肯德基）,n. (Champs)人名；(英、法)尚

federated       15752
'fɛdə,retɪd  
  adj. 联邦的；联合的；结成同盟的,v. 结成同盟；按联邦制组织起来（federate的过去分词）

averaging       15753

  n. 求平均值；拉平价格；为取得更高的平均价格而买进（卖出）,adj. 平均的,v. 平均（average的ing形式）

salads       15754

  n. 色拉（salad的复数形式）

addicted       15755
ə'dɪktɪd  ə'dɪktɪd  ə'dɪktɪd  
  adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的,v. 使…上瘾（addict的过去分词）

shui       15756

flashlight       15757
'flæʃlaɪt  'flæʃlaɪt  'flæʃlaɪt  
  n. 手电筒；闪光灯

disappointing       15758
dɪsə'pɒɪntɪŋ  ,dɪsə'pɔɪntɪŋ  dɪsə'pɒɪntɪŋ  
  adj. 令人失望的；令人扫兴的,v. 令人失望（disappoint的ing形式）；辜负…的期望

rockford       15759
'rɔkfəd  'rɔkfəd  
  n. 罗克福德（美国一城市）

eighty       15760
'eɪtɪ  ˈeti  'eɪtɪ  
  n. 八十；八十岁；八十年代,adj. 八十的，八十个的；八十岁的,num. 八十

staging       15761
'steɪdʒɪŋ  'stedʒɪŋ  'steɪdʒɪŋ  
  n. 上演；分段运输；脚手架；乘驿马车的旅行,v. 表演；展现；分阶段进行；筹划（stage的ing形式）

unlocked       15762
ʌn'lɒkt  ,ʌn'lɑkt  ʌn'lɒkt  
  adj. 没有锁的,v. 开锁；泄露；释放（unlock的过去式）

scarce       15763
skeəs  skɛrs  skeəs  
  adj. 缺乏的，不足的；稀有的,adv. 仅仅；几乎不；几乎没有

statistic       15764
stə'tɪstɪk  stə'tɪstɪk  stə'tɪstɪk  
  adj. 统计的，统计学的,n. 统计数值

roche       15765

  n. 瑞士罗氏（制药企业）

ropes       15766

  n. 绳索（rope的复数）；围绳,n. (Ropes)人名；(英)罗普斯

torino       15767
təu'ri:nəu; tɔ:'ri:nɔ:  təu'ri:nəu; tɔ:'ri:nɔ:  
  n. 托里诺（意大利西北部城市）

spiders       15768
ˈspaɪdə(r)z  spaɪdɚz  ˈspaɪdə(r)z  
  n. [无脊椎] 蜘蛛；网页爬虫；蜘蛛布（spider复数）

obedience       15769
ə'biːdɪəns  ə'bidjəns  ə'biːdɪəns  
  n. 顺从；服从；遵守,n. (Obedience)人名；(英)奥贝丁丝

plague       15770
pleɪg  pleɡ  pleɪg  
  n. 瘟疫；灾祸；麻烦；讨厌的人,vt. 折磨；使苦恼；使得灾祸

diluted       15771
daɪ'ljuːtɪd  daɪ'lutɪd  daɪ'ljuːtɪd  
  adj. 稀释的；无力的,v. 稀释（dilute的过去分词）；使减低（效果）

canine       15772
'keɪnaɪn; 'kæ-  'kenaɪn  'keɪnaɪn; 'kæ-  
  adj. 犬的；犬齿的；犬科的；似犬的,n. 犬；[解剖] 犬齿,n. (Canine)人名；(英)卡奈因

gladly       15773

  adv. 乐意地；高兴地；欢喜地

schizophrenia       15774
,skɪtsə(ʊ)'friːnɪə  ,skɪtsə'frinɪə  ,skɪtsə(ʊ)'friːnɪə  
  n. [内科] 精神分裂症

brewery       15775
'brʊərɪ  'bruəri  'brʊərɪ  
  n. 啤酒厂

lineage       15776
'lɪnɪɪdʒ  'lɪnɪɪdʒ  'lɪnɪɪdʒ  
  n. 血统；家系，[遗] 世系

mehr       15777

  n. （德）更多，较多，多的,n. (Mehr)人名；(印)梅赫尔；(德、罗、瑞典)梅尔；(伊朗、阿富)迈赫尔

brew       15778
bruː  brʊ  bruː  
  vt. 酿造；酝酿,vi. 酿酒；被冲泡；即将发生,n. 啤酒；质地,n. (Brew)人名；(英)布鲁

vaughan       15779
vɔ:n  vɔ:n  
  沃恩（姓氏，男子名）

kern       15780
kɜːn  kɜːn  
  vi. 使铅字上下突出；将…做平,n. 仁，核；颗粒；（铅字面之）上下的突出部分,n. (Kern)人名；(德、英、匈、波、罗、捷)克恩；(瑞典)谢恩

julius       15781
'dʒu:ljəs  'dʒuljəs  'dʒu:ljəs  
  n. 朱利叶斯（男子名）

coup       15782
kuː  kʊ  kuː  
  n. 政变；妙计；出乎意料的行动；砰然的一击,vt. 使…颠倒；使…倾斜,vi. 推倒；倾斜；溢出,n. (Coup)人名；(法)库普

cannes       15783
kæn  kæn  
  n. 戛纳（法国港市）

morse       15784

  n. 摩尔斯（美国画家、发明家，莫尔斯电码发明者）；摩尔斯式电码,adj. 摩尔斯式电码的,vt. 拍发摩尔斯电码

dominance       15785
'dɒmɪnəns  'dɔmɪnəns  'dɒmɪnəns  
  n. 优势；统治；支配

predators       15786
ˈprɛdətərz  
  [动] 捕食者,[动] 食肉动物（predator的复数）

piston       15787
'pɪst(ə)n  'pɪstən  'pɪst(ə)n  
  n. 活塞,n. (Piston)人名；(英、意)皮斯顿

itu       15788

  abbr. 国际电信联盟（International Telecommunication Union）,n. (Itu)人名；(罗)伊图

cords       15789

  n. 用灯芯绒做的衣物,n. (Cords)人名；(德)科茨

mpi       15790

  abbr. 平均命中点（mean point of impact）

revisited       15791

cass       15792

  abbr. 货物财务结算系统（Cargo Account Settlement System）；指令主动声纳浮标系统（Commanded Active Sonobuoy System）,n. (Cass)人名；(英、西)卡斯

sealing       15793
'siːlɪŋ  'silɪŋ  'siːlɪŋ  
  n. 封闭，[机] 密封；补铸件的漏洞；猎捕海豹业

topped       15794

  选取肥畜,拔顶的

adhesives       15795

  n. [胶粘] 粘合剂（adhesive的复数）

rag       15796
ræg  ræɡ  ræg  
  n. 破布；碎屑,vt. 戏弄；责骂,vi. 变破碎；穿着讲究

despair       15797
dɪ'speə  dɪ'spɛr  dɪ'speə  
  n. 绝望；令人绝望的人或事,vi. 绝望，丧失信心

inventories       15798
'ɪnvən,tori  
  n. 存货（inventory的复数）；详细目录；库存资产,v. 盘存；概述；对清单上存货估价（inventory的第三人称单数）

fore       15799
fɔː  fɔr  fɔː  
  adj. 以前的；在前部的,n. 前部；船头,adv. 在前面；在船头,prep. 在前,int. （打高尔夫球者的叫声）让开！,n. (Fore)人名；(法)福尔

uf       15800

  abbr. 脲甲醛树脂；超声频率（Ultrasonic Frequency）

brokeback       15801

  断背

absorb       15802
əb'zɔːb; -'sɔːb  æbˈsɔrb; æbˈzɔrb; əbˈsɔrb  əb'zɔːb; -'sɔːb  
  vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注

injected       15803

  充血的,注入的

alps       15804
ælps  ælps  
  n. 阿尔卑斯山脉

commodore       15805
'kɒmədɔː  'kɑmə'dɔr  'kɒmədɔː  
  n. 海军准将；[水运] 船队队长

dumping       15806
'dʌmpɪŋ  'dʌmpɪŋ  'dʌmpɪŋ  
  n. 倾销；倾泻,v. 倾倒（dump的ing形式）

enlisted       15807
ɪn'lɪstɪd  
  adj. 应募入伍的,v. 征募；参军（enlist的过去分词）

prophets       15808

  n. 先知；提倡者（prophet的复数形式）

ow       15809
aʊ  aʊ  aʊ  
  int. 哦，哎哟（表示疼痛）

econ       15810

  abbr. 经济（economic ）；经济模式（economics ）

footjob       15811

warez       15812

  n. 盗版软件；破解软件

supernatural       15813
,suːpə'nætʃ(ə)r(ə)l; ,sjuː-  ,supɚ'nætʃrəl  ,suːpə'nætʃ(ə)r(ə)l; ,sjuː-  
  adj. 超自然的；神奇的，不可思议的,n. 超自然现象；不可思议的事

overlooked       15814

  n. 被忽视,v. 忽视（overlook的过去式和过去分词形式）；忽略；俯瞰

magenta       15815
mə'dʒentə  mə'dʒɛntə  mə'dʒentə  
  n. 品红；洋红；红色苯胺染料,adj. 洋红色的；品红色的,n. (Magenta)人名；(意)马真塔

tagging       15816

  n. 标记；锻尖,v. 加标签于；附加；把…称为（tag的现在分词形式）

ditch       15817
dɪtʃ  dɪtʃ  dɪtʃ  
  vt. 在…上掘沟；把…开入沟里；丢弃,vi. 开沟；掘沟,n. 沟渠；壕沟

feared       15818

  v. 畏惧( fear的过去式和过去分词 )；为…忧虑（或担心、焦虑）；敬畏（神等）；感到害怕

prelude       15819
'preljuːd  'prɛljud  'preljuːd  
  n. 前奏；序幕；前奏曲,vt. 成为…的序幕；演奏…作为前奏曲,vi. 作为序曲；奏序曲

rowe       15820

  n. 罗（姓氏）

slick       15821
slɪk  slɪk  slɪk  
  adj. 光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的,n. [机] 平滑器；[机] 修光工具；通俗杂志,adv. 灵活地；聪明地,vt. 使光滑；使漂亮,vi. 打扮整洁,n. (Slick)人名；(英)斯利克

overly       15822
'əʊvəlɪ  'ovɚli  'əʊvəlɪ  
  adv. 过度地；极度地,n. (Overly)人名；(英)奥弗利

limestone       15823
'laɪmstəʊn  'laɪmston  'laɪmstəʊn  
  n. [岩] 石灰岩

triggers       15824
'trɪgɚ  
  n. [电子] 触发器；触发物（trigger的复数）,v. 引起（trigger的单三形式）；引爆

commentaries       15825

  n. 评注，评注（commentary的复数形式）；注释

constructs       15826

  n. 构念（construct的复数）；建筑物；构图,v. 设计（construct的三单形式）；建造

impedance       15827
ɪm'piːd(ə)ns  ɪm'pidns  ɪm'piːd(ə)ns  
  n. [电] 阻抗

dragonfly       15828
ˈdrægənflaɪ  ˈdrægənˌflaɪ  ˈdrægənflaɪ  
  n. [昆] 蜻蜓

manpower       15829
'mænpaʊə  'mænpaʊɚ  'mænpaʊə  
  n. 人力；人力资源；劳动力

underoath       15830

lec       15831

  abbr. 光能转换器（Light Energy Converter）；液相洗脱色谱法（Liquid Elution Chromatography）,n. (Lec)人名；(捷)莱茨

chunk       15832
tʃʌŋk  tʃʌŋk  tʃʌŋk  
  n. 大块；矮胖的人或物

reels       15833

  n. 绕线轮，卷筒；摇晃，旋转（reel的复数形式）,v. 眩晕，旋转，卷，绕（reel的第三人称单数形式）

lob       15834
lɒb  lɑb  lɒb  
  n. 高球；笨重的人,vt. 把球挑高；打缓慢的球,vi. 蹒跚地走,n. (Lob)人名；(德、法、罗)洛布

slept       15835
slept  slɛpt  slept  
  v. 睡觉（sleep的过去式和过去分词）

gregg       15836

  格雷格（人名）

refundable       15837
rɪ'fʌndəbl  'rifʌndəbl  rɪ'fʌndəbl  
  adj. 可退还的；可偿还的

hbo       15838

  abbr. 家庭影院（Home Box Office）；美国家庭电影院

billboard       15839
'bɪlbɔːd  'bɪlbɔrd  'bɪlbɔːd  
  n. 广告牌；布告板,vt. 宣传；介绍

drafted       15840

  v. 设计；挑选；拉开（draft的过去分词）

chalet       15841
'ʃæleɪ  'ʃæle  'ʃæleɪ  
  n. 瑞士山中的牧人小屋；瑞士的农舍；小屋,n. (Chalet)人名；(法)沙莱

huang       15842

  n. 黄（姓氏）

sportsbook       15843

layered       15844
'leɪəd  'leɚ  'leɪəd  
  adj. 分层的；层状的,v. 分层堆积；用压条法培植（layer的过去分词）

hopper       15845
'hɒpə  'hɑpɚ  'hɒpə  
  n. 料斗；漏斗；单足跳者；跳虫,n. (Hopper)人名；(英、德)霍珀

sus       15846

  n. 可疑行为；嫌疑犯,vt. 怀疑…有罪；猜测,n. (Sus)人名；(西、俄、捷)苏斯

neurological       15847
,njʊərə'lɒdʒɪkl  ,nʊrə'lɑdʒɪkl  ,njʊərə'lɒdʒɪkl  
  adj. 神经病学的，神经学上的


specialization       15848
,speʃəlaɪ'zeɪʃən  ,spɛʃəlɪ'zeʃən  ,speʃəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 专门化；特殊化；特化作用

abstraction       15849
əb'strækʃ(ə)n  æb'strækʃən  əb'strækʃ(ə)n  
  n. 抽象；提取；抽象概念；空想；心不在焉

ludwig       15850

  n. 路德维格（男子名）

watchdog       15851
'wɒtʃdɒg  'wɑtʃdɔɡ  'wɒtʃdɒg  
  n. 看门狗；监察人；忠实的看守人

scandinavian       15852
,skændi'neiviən; -vjən  ,skændi'neiviən; -vjən  
  n. 斯堪的纳维亚人；斯堪的纳维亚语；北欧日耳曼语系,adj. 斯堪的纳维亚的；斯堪的纳维亚人的；斯堪的纳维亚语的；北欧日耳曼语系的

starbucks       15853

  n. 星巴克（咖啡店名）；星巴克（集团公司名）

ibook       15854

  n. 阅读星，苹果公司出品的电子书阅读器，及一款笔记本电脑。

viability       15855
,vaɪə'bɪlətɪ  ,vaɪə'bɪləti  ,vaɪə'bɪlətɪ  
  n. 生存能力，发育能力；可行性

kh       15856

  abbr. 柬埔寨；碳酸盐硬度

detained       15857

  v. 被扣留，[法] 扣留（detain的过去分词）

luncheon       15858
'lʌn(t)ʃ(ə)n  'lʌntʃən  'lʌn(t)ʃ(ə)n  
  n. 午宴；正式的午餐会

filler       15859
'fɪlə  'fɪlɚ  'fɪlə  
  n. （杂志等的）补白；装填者；装填物；充填器,n. (Filler)人名；(西)菲列尔；(英、德、俄、捷、匈)菲勒

smiley       15860
'smaɪlɪ  'smaɪli  'smaɪlɪ  
  n. 微笑符（等于smily）,adj. 微笑的；引起微笑的,n. (Smiley)人名；(英)斯迈利

zenith       15861
'zenɪθ  'zɛnɪθ  'zenɪθ  
  n. 顶峰；顶点；最高点,n. (Zenith)人名；(英)齐尼思

genomics       15862
dʒə'nomɪks  
  n. 基因组学；基因体学

yi       15863
jɪ  jɪ  
  n. 彝语；彝人

yum       15864
jʌm  jʌm  jʌm  
  int. 极好的；妙的；美味的,n. (Yum)人名；(中)鑫(广东话·威妥玛)

browns       15865

  n. 褐色；棕色（brown的复数形式）,v. 变成褐色；变成棕色（brown的三单形式）

researched       15866

  v. 研究；调查（research的过去分词）,adj. 研究过的；调查过的

waits       15867

  [计] 等待,等候,n. (Waits)人名；(英)韦茨

tenor       15868
'tenə  'tɛnɚ  'tenə  
  n. 男高音；要旨，大意；票据的限期；稳定的进程,adj. 男高音的,n. (Tenor)人名；(瑞典)特诺尔

copiers       15869

  n. [印刷] 复印机；影印机；抄写员；模仿者（copier的复数）

ovarian       15870
əʊ'veərɪən  o'vɛrɪən  əʊ'veərɪən  
  adj. [解剖] 卵巢的；子房的

softly       15871
'sɔftli  
  adv. 温柔地；柔和地；柔软地；静静地

plenary       15872
'pliːnərɪ  'plɛnəri  'pliːnərɪ  
  adj. 充分的；全体出席的,n. 全体会议

scrub       15873
skrʌb  skrʌb  skrʌb  
  n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）,vt. 用力擦洗；使净化,vi. 擦洗；进行手臂消毒,adj. 矮小的；临时凑合的；次等的

airplanes       15874

  n. （美）[航] 飞机（airplane的复数）

wilkinson       15875

  n. 威尔金森（姓氏）

limb       15876
lɪm  lɪm  lɪm  
  n. 肢，臂；分支；枝干,vt. 切断…的手足；从…上截下树枝,n. (Limb)人名；(朝)林；(英)利姆

intestinal       15877
ɪnte'staɪn(ə)l; ɪn'testɪn(ə)l  ɪn'tɛstɪnl  ɪnte'staɪn(ə)l; ɪn'testɪn(ə)l  
  adj. 肠的

cello       15878
'tʃeləʊ  'tʃɛlo  'tʃeləʊ  
  n. 大提琴,n. (Cello)人名；(意)切洛；(法)塞洛

poe       15879

  abbr. 载货港（port of embarkation）；进口港（port of entry）,n. (Poe)人名；(英)波

wlan       15880
dʌblju:'læn  dʌblju'læn  dʌblju:'læn  
  abbr. 无线局域网（Wireless Local Area Network）

refusing       15881

  拒绝,[材] 废料,拒绝给予

suffers       15882

sweepstakes       15883
'swiːpsteɪks  'swip,steks  'swiːpsteɪks  
  n. 赌金；比赛；赌金的独得；赌金独得赛马

occupy       15884
'ɒkjʊpaɪ  'ɑkjupaɪ  'ɒkjʊpaɪ  
  vt. 占据，占领；居住；使忙碌

antigens       15885

  n. [免疫] 抗原（antigen的复数）

gan       15886
ɡæn  ɡæn  
  v. 开始；着手（gin的过去式）,n. (Gan)人名；(俄、西、德、罗)加恩

midtown       15887
'mɪdtaʊn  'mɪdtaʊn  'mɪdtaʊn  
  n. 市中心区；商业区和住宅区的中间地区,adj. 市中心区的；位于市中心区的

bethlehem       15888
'bɛθləhɛm  
  n. 伯利恒（耶稣降生地）

stabilization       15889
,steɪbɪlaɪ'zeɪʃən  ,stebɪlɪ'zeʃən  ,steɪbɪlaɪ'zeɪʃən  
  n. 稳定；稳定化

caves       15890
kev  
  n. [地质] 洞穴（cave复数形式）,v. 倒塌；屈服（cave的第三人称单数）,n. (Caves)人名；(英)凯夫斯；(法)卡夫

authoritative       15891
ɔː'θɒrɪtətɪv; -,teɪtɪv  ə'θɔrətetɪv  ɔː'θɒrɪtətɪv; -,teɪtɪv  
  adj. 有权威的；命令式的；当局的

celestial       15892
sɪ'lestɪəl  sə'lɛstʃəl  sɪ'lestɪəl  
  adj. 天上的，天空的,n. 神仙，天堂里的居民

immense       15893
ɪ'mens  ɪ'mɛns  ɪ'mens  
  adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的

audrey       15894
'ɔ:drɪ  'ɔ:drɪ  
  n. 奥德丽（女子名）

merlin       15895
'mɜːlɪn  'mɜːlɪn  
  n. 灰背隼,n. (Merlin)人名；(意)梅林；(英、德)默林；(法)梅兰

kinetics       15896
kɪ'netɪks; kaɪ-  kaɪ'nɛtɪks  kɪ'netɪks; kaɪ-  
  n. [力] 动力学

cocos       15897

  n. 椰子树；可可（coco的复数）

aiming       15898
'eɪmɪŋ  'eɪmɪŋ  'eɪmɪŋ  
  n. 目标；瞄准；导航，引导,v. 针对；瞄准；旨在（aim的ing形式）；力求

seizure       15899
'siːʒə  'siʒɚ  'siːʒə  
  n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作

stuttgart       15900
'stʌtɡɑ:t; 'stu-  'stʌtɡɑ:t; 'stu-  
  n. 斯图加特（德国城市）

diplomacy       15901
dɪ'pləʊməsɪ  dɪ'ploməsi  dɪ'pləʊməsɪ  
  n. 外交；外交手腕；交际手段

differing       15902

impacted       15903
ɪm'pæktɪd  ɪm'pæktɪd  ɪm'pæktɪd  
  adj. 压紧的；结实的；嵌入的；（人口）稠密的,v. 装紧；挤满（impact的过去分词）

foreigners       15904
'fɒrənəz  'fɔrɪnərz  'fɒrənəz  
  n. 外国人；外地人（foreigner的复数）

limp       15905
lɪmp  lɪmp  lɪmp  
  adj. 柔软的，无力的；软弱的,vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进,n. 跛行,n. (Limp)人名；(英)林普

capitalist       15906
'kæpɪt(ə)lɪst  'kæpɪtəlɪst  'kæpɪt(ə)lɪst  
  n. 资本家；资本主义者,adj. 资本主义的；资本家的

rumsfeld       15907

  拉姆斯菲尔德（人名）

mute       15908
mjuːt  mjut  mjuːt  
  adj. 哑的；沉默的；无声的,vt. 减弱……的声音；使……柔和,n. 哑巴；弱音器；闭锁音,n. (Mute)人名；(塞)穆特

beanie       15909
'biːnɪ  'bini  'biːnɪ  
  n. 无檐小便帽；（有花饰或羽饰的）小圆女帽

prescott       15910

  n. 普莱斯考特（男子名，姓氏）

protestant       15911
'prɒtɪstənt  'prɑtɪstənt  'prɒtɪstənt  
  adj. 抗议的；持异议的；新教的,n. 抗议者；持异议者；新教徒

metre       15912
'mi:tə(r)  ˈmitɚ  'mi:tə(r)  
  n. 米；公尺；韵律,n. (Metre)人名；(英)米特

tricky       15913
'trɪkɪ  'trɪkɪ  
  adj. 狡猾的；机警的；棘手的

ordinances       15914

  n. [管理] 条例；[法] 法令（ordinance的复数）

thurs       15915

  abbr. 星期四（Thursday）

spaced       15916

  adj. 隔开的；以规定距离排列的；间隔排列的,v. 隔开；空出（space的过去分词）

koch       15917

  n. 科赫（人名）

freq       15918

  abbr. 频率（frequency）

topaz       15919
'təʊpæz  'topæz  'təʊpæz  
  n. [宝] 黄晶，黄玉；[鸟] 南美蜂鸟,n. (Topaz)人名；(西)托帕斯

ans       15920

  abbr. 美国国家标准（American National Standards）；（美）自然科学研究院（Academy of Natural Sciences）,n. (Ans)人名；(丹)安斯

segmentation       15921
,seɡmən'teɪʃən  ,sɛɡmɛn'teʃən  ,seɡmən'teɪʃən  
  n. 分割；割断；细胞分裂

imaginary       15922
ɪ'mædʒɪn(ə)rɪ  ɪ'mædʒɪnɛri  ɪ'mædʒɪn(ə)rɪ  
  adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的

albion       15923
'ælbiən  'ælbiən  
  n. 阿尔比恩（英格兰或不列颠的雅称）

soaps       15924

  n. [油脂] 肥皂（soap的复数形式）；穿孔砖

courthouse       15925
'kɔːthaʊs  'kɔrthaʊs  'kɔːthaʊs  
  n. 法院；（美）县政府所在地

sutherland       15926

  n. 萨瑟兰；萨瑟兰郡（英国苏格兰原郡名）

entrepreneurial       15927
,ɒntrəprə'nɜːrɪəl; -'njʊərɪəl  ,ɑntrəprə'njʊrɪəl  ,ɒntrəprə'nɜːrɪəl; -'njʊərɪəl  
  adj. 企业家的，创业者的；中间商的

dar       15928

  abbr. 美国革命女儿会（Daughters of the American Revolution）,n. (Dar)人名；(英、印、巴基)达尔

dart       15929
dɑːt  dɑrt  dɑːt  
  vt. 投掷，投射；使迅速突然移动,vi. 向前冲，飞奔,n. 飞镖，标枪；急驰，飞奔；（虫的）螯；飞快的移动,n. (Dart)人名；(英、芬)达特；(法)达尔

lebanese       15930
,lebə'ni:z  ,lebə'ni:z  
  adj. 黎巴嫩的,n. 黎巴嫩人

psycho       15931
'saɪkəʊ  'saɪko  'saɪkəʊ  
  n. 心理分析，精神分析；精神病患者,adj. 精神病的；精神病学的

maharashtra       15932
,mɑ:hə'rɑ:ʃtrə  ,mɑ:hə'rɑ:ʃtrə  
  n. 马哈拉施特拉邦（印度西部邦）

ricoh       15933

  n. 日本理光（财富500强公司之一，主要经营办公设备）

wrought       15934
rɔːt  rɔt  rɔːt  
  adj. 锻造的；加工的；精细的,v. 工作（work的过去分词）；wreak的过去分词

robe       15935
rəʊb  rob  rəʊb  
  n. 长袍，礼服；制服,vi. 穿长袍,vt. 使穿长袍,n. (Robe)人名；(德、罗、塞)罗贝；(英、法)罗布

nrc       15936

  abbr. （美国）核管理委员会（Nuclear Regulatory Commission）；（美国）全国科学研究委员会（National Research Council）；（美国）全国咨询中心（National Referral Center）

theresa       15937

  n. 特丽萨（女子名）

heidelberg       15938
'haidəlbə:ɡ  'haidəlbə:ɡ  
  海德尔堡

multitude       15939
'mʌltɪtjuːd  ˈmʌltɪˌtud, -ˌtjud  'mʌltɪtjuːd  
  n. 群众；多数

tutors       15940

  n. 导师；助教；家庭教师（tutor的复数形式）,v. 辅导（tutor的单三形式）；当…的教师

ezra       15941
'ezrə  'ezrə  
  n. 以斯拉（男子名）；以斯拉记

housekeeping       15942
'haʊskiːpɪŋ  'haʊskipɪŋ  'haʊskiːpɪŋ  
  n. 家政；家务管理；家用开支

captive       15943
'kæptɪv  'kæptɪv  'kæptɪv  
  adj. 被俘虏的；被迷住的,n. 俘虏；迷恋者

kettle       15944
'ket(ə)l  'kɛtl  'ket(ə)l  
  n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓,n. (Kettle)人名；(英)凯特尔

visitation       15945
vɪzɪ'teɪʃ(ə)n  'vɪzə'teʃən  vɪzɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 访问；探视；视察；正式访问

chr       15946

  abbr. 手写汉字识别（Chinese Handwriting Recognition）；儿童健康研究（Child Health Research）；当代流行电台（Contemporary Hit Radio）

gibbs       15947
ɡɪbz  ɡɪbz  
  n. 吉布斯（姓氏）

baggage       15948
'bægɪdʒ  'bæɡɪdʒ  'bægɪdʒ  
  n. 行李；[交] 辎重（军队的）

chavez       15949

  n. 查韦斯（委内瑞拉总统）

dusty       15950
'dʌstɪ  'dʌsti  'dʌstɪ  
  adj. 落满灰尘的

patty       15951
'pætɪ  'pæti  'pætɪ  
  n. 肉饼；小馅饼

serena       15952

  n. 塞丽娜（女子名）

asst       15953

  abbr. 帮助，援助（assistant）；助理（assistant）

satire       15954
'sætaɪə  'sætaɪɚ  'sætaɪə  
  n. 讽刺；讽刺文学，讽刺作品

overload       15955
əʊvə'ləʊd  ,ovɚ'lod  əʊvə'ləʊd  
  vt. 超载，超过负荷,n. 超载；负荷过多

tortured       15956
'tɔrtʃɚd  
  v. 拷打；虐待（torture的过去分词）；使扭曲

pioneers       15957
ˌpaɪəˈnɪəs  ,paɪə'nɪr  ˌpaɪəˈnɪəs  
  n. 先锋；拓荒者（pioneer的复数）,v. 当先锋；为…开路（pioneer的三单形式）

vikings       15958

  n. 维京人；北欧海盗（Viking的复数）

crate       15959
kreɪt  kret  kreɪt  
  n. 板条箱；篓,vt. 将某物装入大木箱或板条箱中

kanye       15960

  n. 卡内（美国说唱歌手）

bootstrap       15961
'buːtstræp  'bʊt'stræp  'buːtstræp  
  n. [计] 引导程序，辅助程序；解靴带

wtf       15962

  abbr. 世界跆拳道联盟（World Taekwondo Federation）；世界旅游资源博览会（World Travel Fair）

episcopal       15963
ɪ'pɪskəp(ə)l; e-  ɪ'pɪskəpl  ɪ'pɪskəp(ə)l; e-  
  adj. 主教的（副词episcopally）；主教管辖的；主教制度的；英国国教的

humane       15964
hjʊ'meɪn  hju'men  hjʊ'meɪn  
  adj. 仁慈的，人道的；高尚的

scm       15965

  abbr. 单片机（Single Chip Micyoco）；供应链关系管理（Supply Chain Management）

moonlight       15966
'muːnlaɪt  'munlaɪt  'muːnlaɪt  
  adj. 月夜的；有月光的,n. 月光,v. 兼职，夜袭,n. （Moonlight）《月光男孩》（电影名）

mast       15967
mɑːst  mæst  mɑːst  
  n. 桅杆；柱；橡树果实,vt. 在…上装桅杆,n. (Mast)人名；(德、英、法、西、芬)马斯特

travelocity       15968

  n. 旅游城；旅游城市

unfinished       15969
ʌn'fɪnɪʃt  ʌn'fɪnɪʃt  ʌn'fɪnɪʃt  
  adj. 未完成的

fno       15970

goth       15971

  n. 野蛮人；粗野的人；哥德人

cared       15972

affection       15973
ə'fekʃ(ə)n  ə'fɛkʃən  ə'fekʃ(ə)n  
  n. 喜爱，感情；影响；感染

sworn       15974
swɔːn  swɔrn  swɔːn  
  adj. 发过誓的；宣誓过的,v. 发誓（swear的过去分词）

twink       15975

  花美男

bowen       15976

  n. 博文（店名）；鲍恩（昆士兰海边小镇）

vicious       15977
'vɪʃəs  'vɪʃəs  'vɪʃəs  
  adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的,n. (Vicious)人名；(英)维舍斯

educating       15978

  教育

nortel       15979

  n. 北电网络（公司名称）

kin       15980
kɪn  kɪn  kɪn  
  n. 亲戚；家族；同族,adj. 同类的；有亲属关系的；性质类似的,n. (Kin)人名；(缅)庆；(朝)紧；(匈、柬、塞)金；(中)金(普通话·威妥玛)

koh       15981

  n. 鸟叫声,n. (Koh)人名；(泰)谷；(塞)科赫；(柬)戈；(朝)高

affiliations       15982

  n. 联盟；附属机构；加入（affiliation的复数）

cozy       15983
'kozi  
  n. 保温罩,vt. 蒙骗；抚慰,adj. 舒适的；安逸的

pussycat       15984
'pʊsɪkæt  'pʊsɪkæt  
  n. 猫；有毛且柔软的东西

appropriated       15985

  v. 挪用；拨款；把…据为己有；顺手牵羊（appropriate的过去式）

escherichia       15986

  n. [微] 埃希氏杆菌属

mallorca       15987

  n. 马略卡岛（西班牙东部）

mackenzie       15988
mə'kenzi  mə'kenzi  
  n. 麦肯齐河（又译“马更些河”，加拿大西北部河流）；麦肯齐区（又译“马更些区”，加拿大西北部的小区）；麦肯齐氏,n. (MacKenzie)人名；(英、意、葡)麦肯齐

reversible       15989
rɪ'vɜːsɪb(ə)l  rɪ'vɝsəbl  rɪ'vɜːsɪb(ə)l  
  adj. 可逆的；可撤消的；可反转的,n. 双面布料

spd       15990

  abbr. 电涌保护器；补充石油税；统计过程诊断（Statistical Process Diagnosis）

oj       15991

  abbr. 橙汁（Orange Juice）

slippers       15992
ˈslɪpə(r)s  slɪpɚs  ˈslɪpə(r)s  
  n. 拖鞋（slipper的复数形式）

unclassified       15993
ʌn'klæsɪfaɪd  ʌn'klæsə'faɪd  ʌn'klæsɪfaɪd  
  adj. 不保密的；无类别的

earthquakes       15994

  n. [地震] 地震（earthquake的复数形式）

bookshelf       15995
'bʊkʃelf  ˈbʊkʃɛlf  'bʊkʃelf  
  n. 书架

hayward       15996
'heiwəd  'heiwəd  
  n. 看管市镇的家畜围篱管理员,n. (Hayward)人名；(英)海沃德

wandering       15997
'wɒnd(ə)rɪŋ  'wɑndərɪŋ  'wɒnd(ə)rɪŋ  
  adj. 流浪的；漫游的，徘徊的；蜿蜒的,n. 闲逛；离题；神志恍惚,v. 漫游；闲逛（wander的ing形式）

comb       15998
kəʊm  kom  kəʊm  
  n. 梳子；蜂巢；鸡冠,vt. 梳头发；梳毛,vi. （浪）涌起

liquids       15999
ˈlɪkwɪdz  'lɪkwɪdz  ˈlɪkwɪdz  
  n. [物] 液体；流音（liquid复数）

htdocs       16000

beech       16001
biːtʃ  bitʃ  biːtʃ  
  n. 山毛榉,adj. 山毛榉木材的,n. (Beech)人名；(英)比奇

vineyards       16002

amer       16003

  abbr. 美国的（等于American）；美国（等于America）；美国经济评论（American Economic Review）

zur       16004

  n. (Zur)人名；(以)祖尔

frogs       16005

  n. 青蛙（frog的复数形式）

fps       16006

  abbr. 每秒帧数（frames per second）；英尺/秒（feet per second）

consequential       16007
kɒnsɪ'kwenʃ(ə)l  'kɑnsə'kwɛnʃəl  kɒnsɪ'kwenʃ(ə)l  
  adj. 间接的；结果的；重要的；随之发生的；自傲的

initialization       16008
ɪ,nɪʃəlaɪ'zeɪʃən  ɪ,nɪʃəlɪ'zeʃən  ɪ,nɪʃəlaɪ'zeɪʃən  
  n. [计] 初始化；赋初值

unreasonable       16009
ʌn'riːz(ə)nəb(ə)l  ʌn'riznəbl  ʌn'riːz(ə)nəb(ə)l  
  adj. 不合理的；过度的；不切实际的；非理智的

expat       16010
ˌɛksˈpæt  ˌɛksˈpæt  ˌɛksˈpæt  
  vt. 逐出国外（等于expatriate）,vi. 移居国外（等于expatriate）,n. 亡命国外者（等于expatriate）

osborne       16011

  n. 奥斯本（男子名）

raider       16012
'reɪdə(r)  'redɚ  'reɪdə(r)  
  n. 袭击者；侵入者

farmington       16013

  法明顿（地名）

timers       16014

  n. [电子] 定时器；计时器；定时装置（timer的复数形式）

stimulus       16015
'stɪmjʊləs  'stɪmjələs  'stɪmjʊləs  
  n. 刺激；激励；刺激物

economists       16016
i'kɑnəmɪst  
  n. 经济学者（economist的复数形式）

miners       16017

  n. [矿业] 矿工（miner的复数）；煤矿工人,n. (Miners)人名；(英)迈纳斯

agnes       16018
'æɡnɪs  'æɡnɪs  'æɡnɪs  
  n. 艾格尼丝（女子名）

constituency       16019
kən'stɪtjʊənsɪ  kənˈstɪtʃʊənsɪ  kən'stɪtjʊənsɪ  
  n. （选区的）选民；支持者；（一批）顾客

rocker       16020
'rɒkə  'rɑkɚ  'rɒkə  
  n. 摇杆；摇的人；镰刀弯；套钩；摇轴,n. (Rocker)人名；(英、德、法)罗克

acknowledges       16021

  v. 承认（acknowledge的第三人称单数形式）

alas       16022
ə'læs; ə'lɑːs  ə'læs  ə'læs; ə'lɑːs  
  int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等）,n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯

enrolment       16023
ɪn'rəʊlm(ə)nt  ɪn'rolmənt  ɪn'rəʊlm(ə)nt  
  n. 登记，注册；入学

glibc       16024

sawyer       16025
'sɔːjə  sɔjɚ  'sɔːjə  
  n. 锯木匠；显赫天牛；漂流水中的树木,n. (Sawyer)人名；(英、葡)索耶

maori       16026
'mauri  'mauri  
  adj. 毛利人的；毛利语的,n. 毛利人；毛利语

lawmakers       16027

  立法者（lawmaker的复数）

tense       16028
tens  tɛns  tens  
  adj. 紧张的；拉紧的,vt. 变得紧张；使拉紧,vi. 拉紧，变得紧张,n. 时态

predicting       16029
prɪ'dɪkt  
  v. 预测（predict的ing形式）；预报；预言

filipino       16030
fili'pi:nəu  fili'pi:nəu  
  n. （西）菲律宾人；菲律宾语,adj. 菲律宾的

cooled       16031

  adj. 冷却的,v. 变凉；冷静下来（cool的过去分词）

prudential       16032
prʊ'denʃ(ə)l  pru'dɛnʃəl  prʊ'denʃ(ə)l  
  adj. 谨慎的；明辨的

basel       16033
'bɑ:zəl  'bɑ:zəl  
  n. 巴塞尔（瑞士西北部城市，在莱茵河畔）

migrant       16034
'maɪgr(ə)nt  'maɪɡrənt  'maɪgr(ə)nt  
  n. 候鸟；移居者；随季节迁移的民工,adj. 移居的；流浪的

devotion       16035
dɪ'vəʊʃ(ə)n  dɪ'voʃən  dɪ'vəʊʃ(ə)n  
  n. 献身，奉献；忠诚；热爱

larson       16036

  拉森

photosmart       16037

invoke       16038
ɪn'vəʊk  ɪn'vok  ɪn'vəʊk  
  vt. 调用；祈求；引起；恳求

arte       16039

  abbr. 海军部反应堆试验研究所（Admiralty Reactor Test Establishment）；欧洲文化电视台（Association Relative à la Télévision Européenne）,n. (Arte)人名；(西、芬)阿特

leaning       16040
'liːnɪŋ  'linɪŋ  'liːnɪŋ  
  n. 倾向，爱好；倾斜,v. 倚靠（lean的ing形式）,n. (Leaning)人名；(英)利宁

centrally       16041

  adv. 在中心

acl       16042

  abbr. 容许机舱负荷（Allowance Cabin Load）

luv       16043
lʌv  lʌv  lʌv  
  n. 爱，爱情

paddle       16044
'pæd(ə)l  'pædl  'pæd(ə)l  
  n. 划桨；明轮翼,vt. 拌；搅；用桨划,vi. 划桨；戏水；涉水

watkins       16045

  n. 沃特金斯

oxley       16046

  n. 奥克斯利（人名，地名）

anterior       16047
æn'tɪərɪə  æn'tɪrɪɚ  æn'tɪərɪə  
  adj. 前面的；先前的

dealership       16048
'diːləʃɪp  'dilɚʃɪp  'diːləʃɪp  
  n. 代理权；代理商；经销权

chop       16049
tʃɒp  tʃɑp  tʃɒp  
  n. 砍；排骨；商标；削球,vt. 剁碎；砍,(俚)丑人,n. (Chop)人名；(德)肖普

eyewear       16050
'aɪwɛr  
  n. 眼镜；眼镜防护；护目镜

rooted       16051
'ruːtɪd  'rutɪd  'ruːtɪd  
  adj. 根深蒂固的；生根的,v. 生根（root的过去式）

onyx       16052
'ɒnɪks; 'əʊnɪks  'ɑnɪks  'ɒnɪks; 'əʊnɪks  
  n. [矿物] 缟玛瑙；[动] 爪甲

benches       16053

  n. 长椅，[家具] 长凳（bench的复数形式）,v. 为…设置条凳；给…以席位（bench的三单形式）

illumination       16054
ɪ,ljuːmɪ'neɪʃən  ɪ'lʊmə'neʃən  ɪ,ljuːmɪ'neɪʃən  
  n. 照明；[光] 照度；启发；灯饰（需用复数）；阐明

freedoms       16055

  n. 自由；五大航权（freedom的复数）

bakersfield       16056
'beikəz,fi:ld  'beikəz,fi:ld  
  n. 贝克尔斯菲市（美国加利福尼亚州中南部城市）

foolish       16057
'fuːlɪʃ  'fulɪʃ  'fuːlɪʃ  
  adj. 愚蠢的；傻的

finale       16058
fɪ'nɑːlɪ; -leɪ  fɪ'næli  fɪ'nɑːlɪ; -leɪ  
  n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声,n. (Finale)人名；(英)菲纳利；(意、西)菲纳莱

weaker       16059

  adj. 较弱的（weak的比较级）；下跌的

foley       16060

  n. 福利（姓氏）

fir       16061
fɜː  fɝ  fɜː  
  n. 冷杉；枞木,abbr. 弗京（firkin）,n. (Fir)人名；(塞)菲尔

stirling       16062
'stə:liŋ  'stə:liŋ  
  n. 斯特灵（英国苏格兰中部城市，中央区首府）

moran       16063

  n. 莫兰（人名）

decal       16064
'diːkæl  'dikæl  'diːkæl  
  n. 贴花纸；贴花釉法

compose       16065
kəm'pəʊz  kəm'poz  kəm'pəʊz  
  vt. 构成；写作；使平静；排…的版,vi. 组成；作曲；排字

nausea       16066
ˈnɔ:ziə  'nɔzɪə  ˈnɔ:ziə  
  n. 恶心，晕船；极端的憎恶

comfortably       16067
'kʌmftəbli  
  adv. 舒服地；安乐地；充裕地

hoop       16068
huːp  hup  huːp  
  n. 箍；铁环；呼呼声,vt. 加箍于；包围,vi. 发呼呼声

addictive       16069
ə'dɪktɪv  ə'dɪktɪv  ə'dɪktɪv  
  adj. 使人上瘾的

clarinet       16070
klærɪ'net  ,klærə'nɛt  klærɪ'net  
  n. 单簧管；竖笛，黑管

temps       16071

  abbr. 温度（temperatures）,n. (Temps)人名；(法)唐；(德)滕普斯

fiona       16072

  n. 菲奥纳（女子名）

clearer       16073
'klɪərə  'klɪərə  'klɪərə  
  n. [助剂] 澄清剂；清洁器,adj. 更清楚的

vn       16074

  abbr. 越南（Vietnam）

floods       16075

  n. [水文] 洪水（flood的复数）,v. 淹没（flood的三单）

gigabyte       16076
'gɪgəbaɪt; 'dʒ-  'gɪgəbaɪt; 'dʒ-  
  n. 十亿字节；十亿位组

fritz       16077
frɪts  frɪts  frɪts  
  n. 德国人；德国佬

mover       16078
'muːvə  'muvɚ  'muːvə  
  n. 原动力；鼓动者；搬运公司；搬家工人

dbz       16079

modeled       16080
'mɔdld  'mɔdld  
  v. 模仿（model的过去分词形式）；模式化；被效仿

erica       16081
'erɪkə  'erɪkə  
  n. 石南科灌木

malaga       16082
'mæləgə  
  n. 马拉加（西班牙南部省名及其首府名）；马拉加产的葡萄酒

rainforest       16083
'ren'fɔrɪst  
  n. （热带）雨林

federally       16084

  adv. 联邦地；联邦政府地；同盟地

sustaining       16085
sə'steɪnɪŋ  sə'stenɪŋ  sə'steɪnɪŋ  
  adj. 持续的；支持的,v. 维持（sustain的现在分词）；支持；承受

macos       16086

repaired       16087
rɪ'pɛr  
  adj. 修好的,v. 修理（repair的过去式）

diocese       16088
'daɪəsɪs  'daɪəsɪs  'daɪəsɪs  
  n. 主教教区

francois       16089

  n. 弗朗索瓦（人名）

obituary       16090
ə(ʊ)'bɪtʃʊərɪ; -tʃərɪ; -tjʊərɪ  o'bɪtʃuɛri  ə(ʊ)'bɪtʃʊərɪ; -tʃərɪ; -tjʊərɪ  
  adj. 讣告的；死亡的,n. 讣告

multinational       16091
mʌltɪ'næʃ(ə)n(ə)l  ,mʌltɪ'næʃnəl  mʌltɪ'næʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 跨国公司的；多国的,n. 跨国公司

painters       16092
'pentɚ  
  n. 画家（painter的复数）

thistle       16093
'θɪs(ə)l  'θɪsl  'θɪs(ə)l  
  n. [植] 蓟,n. (Thistle)人名；(英)西斯尔

pornstars       16094

  色情明星

tem       16095

  abbr. 横向电磁场（Transverse Electric and Magnetic Field）,n. (Tem)人名；(匈、土)泰姆；(泰、老)登

sleepy       16096
'sliːpɪ  'slipi  'sliːpɪ  
  adj. 欲睡的；困乏的；不活跃的

nope       16097
nəʊp  nop  nəʊp  
  adv. 不是，没有；不

footnotes       16098

  n. 脚注；附注；表下注释（footnote的复数）

evo       16099

  abbr. 意蓝虚拟办公室（eLand Virtual Office，软件名）；国际能效评估组织（Efficiency Valuation Organization）；三菱兰瑟（汽车品牌）,n. (Evo)人名；(葡)埃沃

rupert       16100
'ru:pət  'ru:pət  
  n. 鲁珀特（男子名）

shrine       16101
ʃraɪn  ʃraɪn  ʃraɪn  
  n. 圣地；神殿；神龛；圣祠,vt. 将…置于神龛内；把…奉为神圣

aspirin       16102
'æsp(ə)rɪn  'æsprɪn  'æsp(ə)rɪn  
  n. 阿司匹林（解热镇痛药）

purified       16103
ˈpjʊərɪfaɪd  pjʊrəˌfaɪd  ˈpjʊərɪfaɪd  
  adj. 净化的；精制的,v. 使纯净；去除（purify的过去分词）；精炼

striving       16104
'straɪvɪŋ  'straɪvɪŋ  
  n. 努力；斗争,v. 努力（strive的现在分词）；奋斗；力争

dire       16105
'daɪə  'daɪə  
  adj. 可怕的；悲惨的；极端的

attendant       16106
ə'tend(ə)nt  ə'tɛndənt  ə'tend(ə)nt  
  adj. 伴随的；侍候的,n. 服务员，侍者；随员，陪从

gull       16107
gʌl  ɡʌl  gʌl  
  n. [鸟] 鸥；笨人；易受骗之人,vt. 骗；欺诈,n. (Gull)人名；(意、罗、瑞典)古尔；(英)格尔

jour       16108

  n. 杂志，学报；日记账

mir       16109
miə  miə  
  n. 米尔（沙俄时代的一种村社组织）,n. (Mir)人名；(法、西、印、阿拉伯、土库、阿塞、巴基、伊朗、哈萨、乌兹、塔吉、吉尔、阿富)米尔

spoilers       16110

  n. 扰流板；阻力板；泄漏结局的预告（spoiler的复数形式）

northumberland       16111

  n. 诺森伯兰郡（英国英格兰郡名）

machining       16112
mə'ʃiːnɪŋ  mə'ʃiːnɪŋ  
  v. 加工（machine的ing形式）,n. 制造；[机] 机械加工

malibu       16113

  n. 马里布（加州地名）

memoir       16114
'memwɑː  'mɛmwɑr  'memwɑː  
  n. 回忆录；研究报告；自传；实录

betsy       16115

  n. 手枪；火器

gatwick       16116

  n. 盖特威克（伦敦第二大机场）

shaun       16117

  n. 肖恩（男子名）

redundancy       16118
rɪ'dʌnd(ə)nsɪ  rɪ'dʌndənsi  rɪ'dʌnd(ə)nsɪ  
  n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事

meredith       16119
'meridiθ  'meridiθ  
  n. 梅雷迪思（男子名）

fauna       16120
'fɔːnə  'fɔnə  'fɔːnə  
  n. 动物群；[动] 动物区系,n. (Fauna)人名；(瑞典)福纳

cliffs       16121

  n. [地理] 悬崖，峭壁；陡岸（cliff的复数形式）

hayden       16122

  n. 海登（姓氏）

emo       16123

  abbr. 应急措施组织（Emergency Measures Organization）；爱立信移动办公邮件系统（Ericsson Mobile Office）,n. (Emo)人名；(德、法、意)埃莫；(日)绘面 (姓)

roadside       16124
'rəʊdsaɪd  'rodsaɪd  'rəʊdsaɪd  
  n. 路边；路旁,adj. 路边的；路旁的

smells       16125

  n. 气味（smell的复数）；臭味,v. 闻（smell的第三人称单数形式）

dispose       16126
dɪ'spəʊz  dɪ'spoz  dɪ'spəʊz  
  vt. 处理；处置；安排,vi. 处理；安排；（能够）决定,n. 处置；性情

detox       16127
'diːtɒks  'ditɑks  'diːtɒks  
  n. 戒瘾病房；戒瘾诊所,adj. 用以解毒的；用以去毒的,vt. 使戒去毒瘾（或酒瘾）

waking       16128

  adj. 醒着的,v. 醒来，唤醒；唤起（记忆）（wake的现在分词形式）

feathers       16129
'fɛðɚ  
  n. 羽毛（feather的复数）；翅膀；羽状裂缝,v. 为…装上羽毛；给…以薄边；使桨与水面平行；长羽毛（feather的三单形式）

skateboard       16130
'skeɪtbɔːd  'sket'bɔrd  'skeɪtbɔːd  
  n. 溜冰板,vi. 用滑板滑行

reflex       16131
'riːfleks  'riflɛks  'riːfleks  
  n. 反射；反映；映像；回复；习惯性思维,adj. 反射的；反省的；反作用的；优角的

falcons       16132

  n. [鸟] 猎鹰；隼鹰队；猎鹰导弹（falcon的复数形式）

automate       16133
'ɔːtəmeɪt  'ɔtəmet  'ɔːtəmeɪt  
  vt. 使自动化，使自动操作,vi. 自动化，自动操作

drosophila       16134
drɒ'sɒfɪlə  drə'sɑfələ  drɒ'sɒfɪlə  
  n. 果蝇；果蝇属

branson       16135

  n. 布兰森（美国密苏里州的一个城镇）

spurs       16136
spɝ  
  n. 马刺（spur的复数）

sion       16137

  n. 锡安；以色列人

ortho       16138
'ɔːθəʊ  'ɔrθo  'ɔːθəʊ  
  abbr. 正交（orthogonality）,adj. 邻位的；正的

crashed       16139
kræʃt  kræʃt  
  adj. 失事的,v. 碰撞，坠落，破产，垮台（crash的过去式）；崩溃

appraisals       16140

  n. [经管] 估价（appraisal的复数）

travelled       16141
'træv(ə)ld  'trævld  'træv(ə)ld  
  v. 旅行（等于traveled，travel的过去式和过去分词）,adj. 有过…旅行的，去过…地方的

urgency       16142
'ɜːdʒ(ə)nsɪ  'ɝdʒənsi  'ɜːdʒ(ə)nsɪ  
  n. 紧急；催促；紧急的事

flashes       16143

  n. 闪光灯（flash的复数形式）；光芒；披风,v. 闪光；反射（flash的单三形式）

lakewood       16144
'leikwud  'leikwud  
  n. 莱克伍德（美国科罗拉多州城市）

gould       16145

  n. 古尔德（姓氏）

brit       16146
brɪt  
  n. 小鲱鱼；海中微生物；英国人[贬]

drupal       16147

  n. 文档管理；联盟网站

prac       16148

  abbr. 公共关系咨询委员会（Public Relations Advisory Committee）；术前区域动脉灌注化疗（preoperative regional intraarterial chemotherapy）；模式识别自适应控制器,n. (Prac)人名；(西)普拉克

eliza       16149
i'laizə  i'laizə  
  n. 伊莱扎（女子名，Elizabeth的昵称）

carers       16150

  n. 护理老人者；照护者（carer的复数形式）

kramer       16151

  n. 克雷默（男子名）

graduating       16152

  v. 毕业（graduate的现在分词形式）；刻度,n. 毕业情怀

rims       16153

  abbr. 远程信息管理系统（Remote Information Management System）

harmonic       16154
hɑː'mɒnɪk  hɑr'mɑnɪk  hɑː'mɒnɪk  
  adj. 和声的；谐和的；音乐般的,n. [物] 谐波；和声

usaid       16155

  abbr. 美国国际开发署（United States Agency for International Development）

darts       16156

  n. 镖（dart的复数形式）；射镖游戏,v. 投掷；投射（dart的单三形式）

idc       16157

  abbr. 瞬时动作的偏移控制（Instantaneous Deviation Control）；情报与指挥中心（Information and Direction Center）；国际文献资料中心（International Documentation Centre）

shin       16158
ʃɪn  ʃɪn  ʃɪn  
  n. 胫骨,vt. 爬；攀,vi. 攀；快步走

intriguing       16159
'ɪntriːgɪŋ; ɪn'triːgɪŋ  ɪn'triɡɪŋ  'ɪntriːgɪŋ; ɪn'triːgɪŋ  
  adj. 有趣的；迷人的,v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）

keypad       16160
'kipæd  
  n. 按键；小型键盘

flaw       16161
flɔː  flɔ  flɔː  
  n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹,v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷,vi. 生裂缝；变的有缺陷

richland       16162

  里奇兰

tails       16163

  n. 尾部（tail的复数形式）；尾矿；燕尾服；钱币背面,v. 给…装上尾巴（tail的第三人称单数形式）

emulator       16164
'emjʊleɪtə  'ɛmjuletɚ  'emjʊleɪtə  
  n. 仿真器，模拟器；竞争者

microbial       16165
maɪ'krəʊbɪəl  maɪ'krobɪəl  maɪ'krəʊbɪəl  
  adj. 微生物的；由细菌引起的

discarded       16166
dɪs'kɑrd  
  adj. 丢弃的；废弃的,v. 丢弃（discard的过去分词）

bibles       16167

  圣经

hangs       16168

  v. 悬( hang的过去分词 )；（被）绞死；贴；逗留

adc       16169

  abbr. 机载数字计算机（Airborne Digital Computer）；模拟数字转换器（Analog to Digital Converter）

caregivers       16170

  n. 照顾者；看护人（caregiver的复数）

joanna       16171
dʒəʊ'ænə  dʒəʊ'ænə  dʒəʊ'ænə  
  n. 乔安娜（女子名）

quark       16172
kwɑːk; kwɔːk  kwɑrk  kwɑːk; kwɔːk  
  n. [高能][天] 夸克（理论上一种比原子更小的基本粒子）

zyban       16173

synonyms       16174
ˈsɪnənɪm  'sɪnə,nɪm  ˈsɪnənɪm  
  n. [语] 同义词，同义字；同一性（synonym的复数）

electronica       16175

  n. 电子乐，电子音乐

stranded       16176
strændɪd  'strændɪd  strændɪd  
  adj. 搁浅的；陷于困境的；有…股的（常用来构成复合词）,v. 搁浅（strand的过去式和过去分词）

mitochondrial       16177
,maɪtəʊ'kɒndrɪəl  ,maɪtoʊ'kɑndriəl  ,maɪtəʊ'kɒndrɪəl  
  adj. 线粒体的

horton       16178

  n. 荷顿奇遇记（美国喜剧动画电影名）

dolce       16179
'dɒltʃeɪ  'doltʃe  'dɒltʃeɪ  
  adj. 温柔的，甜美的；悦耳而柔和的,adv. 甜美温柔地,n. 柔和，柔美；记号,n. (Dolce)人名；(英、法)多尔斯；(意)多尔切

hercules       16180
'hə:kjuli:z  'hə:kjuli:z  
  n. 力士；大力神；武仙座

pane       16181
peɪn  pen  peɪn  
  n. 窗格；边；面；窗格玻璃；嵌板,vt. 装窗玻璃于；镶嵌板于,n. (Pane)人名；(老)班；(英)潘恩；(德、西、意、塞、印尼)帕内

browning       16182

  n. 棕色着色剂；着褐色,v. 呈褐色；把…烤焦（brown的ing形式）

angular       16183
'æŋgjʊlə  'æŋɡjəlɚ  'æŋgjʊlə  
  adj. [生物] 有角的；生硬的，笨拙的；瘦削的

veins       16184
veɪns  veɪns  veɪns  
  n. [解剖] 静脉（vein的复数）；[木] 纹理,v. 使有脉络；使成脉络状（vein的三单形式）

folds       16185

  n. 皱褶；折痕（fold的复数形式）,vt. 折叠；包（fold的三单形式）；交叠；合拢,n. (Folds)人名；(英)福尔兹

grinder       16186
'graɪndə  'ɡraɪndɚ  'graɪndə  
  n. [机] 研磨机；研磨者；磨工；臼齿,n. (Grinder)人名；(瑞典)格林德

angie       16187

  n. 安琪（女子名）；安吉（男子名）

sneak       16188
sniːk  snik  sniːk  
  vi. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告,vt. 偷偷地做；偷偷取得,n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者,adj. 暗中进行的

octet       16189
ɒk'tet  ɑk'tɛt  ɒk'tet  
  n. 八重奏，八重唱；八行诗；八个一组的物品；[计] 八位字节

wj       16190

  abbr. 结构性投资工具（Whistle Jacket）；周刊少年JUMP（Weekly Jump）；兵工民品行业标准

incorrectly       16191
ˌɪnkə'rektlɪ  ,ɪnkə'rɛktli  ˌɪnkə'rektlɪ  
  adv. 错误地；不适当地

avoidance       16192
ə'vɒɪdəns  ə'vɔɪdəns  ə'vɒɪdəns  
  n. 逃避；废止；职位空缺

cre       16193

  abbr. 中铁快运（China Railway Express）

dinosaurs       16194
'daɪnə,sɔ:z  'daɪnə,sɔrz  'daɪnə,sɔ:z  
  n. [古生] 恐龙（dinosaur的复数形式）；恐龙类

sauces       16195

  n. 调味酱，调味汁（sauce的复数形式）

conquer       16196
'kɒŋkə  'kɑŋkɚ  'kɒŋkə  
  vt. 战胜，征服；攻克，攻取,vi. 胜利；得胜

mccoy       16197
mə'kɔi  mə'kɔi  
  n. 本人；真品,adj. 真正的

probabilities       16198

  可能性,[统计] 概率（probability 的复数）

vibe       16199
vaɪb  vaɪb  vaɪb  
  n. 气氛，氛围,n. (Vibe)人名；(挪)维伯

immortal       16200
ɪ'mɔːt(ə)l  ɪ'mɔrtl  ɪ'mɔːt(ə)l  
  adj. 不朽的；神仙的；长生的,n. 神仙；不朽人物

mariners       16201

  n. [水运] 水手；西雅图水手

snapshots       16202

  n. [摄] 快照（snapshot的复数）,v. 拍快照（snapshot的三单形式）

ubc       16203

  abbr. 英属哥伦比亚大学（University of British Columbia）

endeavor       16204
ɪn'devə  ɪn'dɛvɚ  ɪn'devə  
  n. 努力；尽力（等于endeavour）,vi. 努力；尽力（等于endeavour）,vt. 努力；尽力（等于endeavour）

creole       16205

  n. 克里奥尔人；克里奥耳语,adj. 克里奥尔语的；克里奥尔人的；克里奥耳式法语的

mateo       16206

  n. (Mateo)人名；(坦桑)马泰奥；(西)马特奥

meth       16207
meθ  mɛθ  meθ  
  n. 甲安菲他明（一种兴奋剂）,n. (Meth)人名；(柬)梅

trendy       16208
'trendɪ  'trɛndi  'trendɪ  
  adj. 时髦的，流行的,n. 追求时髦者；新潮人物

teas       16209

  abbr. 商标电子化应用系统（Trademark Electronic Application System）；经皮穴位电刺激（Transcutanclus Electrical Acupoint Stimulation）,n. (Teas)人名；(英)蒂斯

settling       16210
'setlɪŋ  'sɛtlɪŋ  'setlɪŋ  
  n. 安置；固定；沉淀物；移居,v. 解决；安居（settle的ing形式）,n. (Settling)人名；(瑞典)塞特林

inpatient       16211
'ɪnpeɪʃnt  'ɪnpeʃənt  'ɪnpeɪʃnt  
  n. 住院病人,住院的

filming       16212

  n. 拍摄；摄影；薄膜形成,v. 拍摄（film的ing形式）；以薄膜覆盖

badger       16213
'bædʒə  'bædʒɚ  'bædʒə  
  n. 獾；獾皮；（大写）獾州人（美国威斯康星州人的别称）；<动><澳>毛鼻袋熊,vt. 纠缠不休；吵着要；烦扰,n. (Badger)人名；(英)巴杰

mohammed       16214

  n. 穆罕默德（伊斯兰教创立人）

saturdays       16215
'sætədiz; -deiz  'sætədiz; -deiz  
  adv. 每逢星期六

partisan       16216
'pɑːtɪzæn; ,pɑːtɪ'zæn  'pɑrtəzn  'pɑːtɪzæn; ,pɑːtɪ'zæn  
  adj. 党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的,n. 游击队；虔诚信徒；党羽

fread       16217

  n. 从文件中读；从文件读二进制数据,n. (Fread)人名；(英)弗里德

backend       16218

  n. 后端

pri       16219

  abbr. 脉波重复间隔（pulse recurrence interval）；照相侦查与判读（photographic reconnaissance and interpretation）,n. (Pri)人名；(丹、挪)普里

gratitude       16220
'grætɪtjuːd  'ɡrætɪtud  'grætɪtjuːd  
  n. 感谢（的心情）；感激

impress       16221
ɪm'pres  ɪm'prɛs  ɪm'pres  
  vt. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象,vi. 给人印象,n. 印象，印记；特征，痕迹

willy       16222
'wɪlɪ  'wɪli  'wɪlɪ  
  n. 阴茎；阳物；柳树（等于willow）,n. (Willy)人名；(英)威利；(法、德、罗、丹、葡、西)维利

anon       16223
ə'nɒn  ə'nɒn  
  adv. 不久；立刻；另一次,n. (Anon)人名；(瑞典)阿农

eminent       16224
'emɪnənt  'ɛmɪnənt  'emɪnənt  
  adj. 杰出的；有名的；明显的

ribs       16225
rɪb  
  n. [解剖] 肋骨；排骨（rib的复数）

communicated       16226

  v. 沟通；交流（communicate的过去分词）；传达；通信

exceptionally       16227
ɪk'sepʃ(ə)nəlɪ  ɪk'sɛpʃənəli  ɪk'sepʃ(ə)nəlɪ  
  adv. 异常地；特殊地；例外地

quilts       16228

  n. 棉被（quilt的复数形式）；被褥,v. 缝被子；摘录（quilt的第三人称单数形式）

cartier       16229
kɑː'tiːə  kɑː'tiːə  
  n. 卡蒂亚，卡蒂埃（人名）

ageing       16230
'eɪdʒɪŋ  'edʒɪŋ  'eɪdʒɪŋ  
  n. 老化；变老，成熟,adj. 变老的，老化的,v. 变老（age的现在分词）

splits       16231

  n. 劈叉；并幅布；裂口（split的复数）,v. 分裂（split的三单形式）；劈开

subscribing       16232

  认购,预订

companions       16233

  n. 同伴；同事（companion的复数）；伴随物,v. 陪伴；伴随（companion的三单形式）

cheques       16234

  n. 支票（cheque的复数形式）

containment       16235
kən'teɪnm(ə)nt  kən'tenmənt  kən'teɪnm(ə)nt  
  n. 包含；牵制；容量；密闭度；抑制, 牵制；牵制 [遏制] 政策

keynes       16236
keinz  keinz  
  n. 凯恩斯（英国经济学家）

protections       16237

  n. 保护（protection的复数）；保护动作

edith       16238

  n. 伊迪丝（女子名）

aliases       16239

  n. 别名（alias的复数）

maximizing       16240

  n. 最大化；达到极大值,v. 使…最大化；取…最大值（maximize的ing形式）

screwed       16241
skruːd  skrʊd  skruːd  
  adj. 螺丝状的；用螺丝拧紧的；喝醉了的,v. 用螺丝拧紧（screw的过去式）

handsfree       16242

  adj. （电话）免提的（等于handfree）；不必用手操作的

tomcat       16243
'tɒmkæt  'tɑmkæt  'tɒmkæt  
  n. 公猫；到处找女人鬼混的男子

magna       16244

  n. 麦格纳（全名为麦格纳国际，为世界第三大汽车零部件供应商）

walmart       16245

  n. 沃尔玛（世界连锁零售企业）

sectional       16246
'sekʃ(ə)n(ə)l  'sɛkʃənl  'sekʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 部分的，节的；可组合的,n. 组合式家俱

interestingly       16247
'ɪntrəstɪŋlɪ  'ɪntrəstɪŋlɪ  'ɪntrəstɪŋlɪ  
  adv. 有趣地

fashionable       16248
'fæʃ(ə)nəb(ə)l  'fæʃnəbl  'fæʃ(ə)nəb(ə)l  
  adj. 流行的；时髦的；上流社会的

polly       16249
ˈpɒlɪ  ˈpɒlɪ  ˈpɒlɪ  
  n. 波莉（女子名，等于Mary）；鹦哥（鹦鹉的通称，等于poll parrot）

tidal       16250
'taɪd(ə)l  'taɪdl  'taɪd(ə)l  
  adj. 潮汐的；潮的，有关潮水的；定时涨落的,n. (Tidal)人名；(瑞典)蒂达尔

jules       16251
dʒu:lz  dʒulz  dʒu:lz  
  n. 朱尔斯（男子名）

ballots       16252

  n. 选举（ballot的复数）；不记名票,v. 投票（ballot的第三人称单数）

hog       16253
hɒg  hɔɡ  hɒg  
  n. 猪，像猪般的人；贪婪者,vt. 使拱起,vi. 拱起,n. (Hog)人名；(法)奥格

ernie       16254

  n. 摇奖机；欧尼（男子名，等于Ernest）；欧尼（女子名，等于Ernestine）

testify       16255
'testɪfaɪ  'tɛstɪfaɪ  'testɪfaɪ  
  vt. 证明，证实；作证,vi. 作证；证明

poole       16256

  n. 普尔（英格兰城市）

boycott       16257
'bɒɪkɒt  'bɔɪkɑt  'bɒɪkɒt  
  vt. 联合抵制；拒绝参加,n. 联合抵制,n. (Boycott)人名；(英)博伊科特

elem       16258

  abbr. 元素（element）；基本的（elementary）

vitality       16259
vaɪ'tælɪtɪ  vaɪ'tæləti  vaɪ'tælɪtɪ  
  n. 活力，生气；生命力，生动性

clerks       16260

  n. 办事员；文书（clerk的复数形式）

crust       16261
krʌst  krʌst  krʌst  
  n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮,vi. 结硬皮；结成外壳,vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮

bothered       16262
'bʌðəd  'bʌðəd  
  adj. 烦（恼）的；感到讨厌的

traverse       16263
'trævəs; trə'vɜːs  trə'vɝs  'trævəs; trə'vɜːs  
  n. 穿过；横贯；横木,vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动,vi. 横越；旋转；来回移动,adj. 横贯的,n. (Traverse)人名；(英)特拉弗斯；(法)特拉韦尔斯

vengeance       16264
'ven(d)ʒ(ə)ns  'vɛndʒəns  'ven(d)ʒ(ə)ns  
  n. 复仇；报复；报仇

organisers       16265

  组织者（organiser的复数）

dolly       16266
'dɒlɪ  'dɑli  'dɒlɪ  
  n. 洋娃娃；手推车；移动式摄影车；洗衣搅棒,vt. 用移动车移动,vi. 移动摄影车

pissed       16267
pɪst  pɪst  pɪst  
  adj. 愤怒的；喝醉的,v. 撒尿；下大雨（piss的过去分词）

garrison       16268
'gærɪs(ə)n  'gærəsn  'gærɪs(ə)n  
  n. 要塞；卫戍部队,vt. 驻防；守卫,n. (Garrison)人名；(英)加里森

nite       16269

  n. 夜间（等于night）

sal       16270
sɑːl  sæl  sɑːl  
  abbr. [林] 婆罗双树（Saltree）；盐（salt）,n. (Sal)人名；(西、葡、土)萨尔；(柬)萨；(匈)绍尔；(英)萨尔(教名Sara、Sarah的昵称)

barb       16271
bɑːb  bɑrb  bɑːb  
  vt. 装倒钩于,n. 箭头鱼钩等的倒钩；伤人的话,n. (Barb)人名；(英)巴布；(法、罗)巴尔布；(匈)鲍尔布

mckenzie       16272

  麦肯齐（人名）,马更些（地名）

lenox       16273

  n. 雷诺克斯（品牌名）；雷诺克斯（美国一城市）

huns       16274

  n. 匈奴；匈奴人（Hun的复数形式）

miner       16275
'maɪnə  'maɪnɚ  'maɪnə  
  n. 矿工；开矿机,n. (Miner)人名；(英)迈纳；(西)米内尔

fashions       16276

  n. 时尚；流行；风行一时的事物（fashion的复数形式）

darussalam       16277

  n. 达鲁萨兰（印度村庄名）

genital       16278
'dʒenɪt(ə)l  'dʒɛnɪtl  'dʒenɪt(ə)l  
  adj. 生殖的；生殖器的,n. 生殖器；外阴部

mcse       16279

  abbr. 微软认证系统工程师（Microsoft Certified System Engineer）

barr       16280

  abbr. 翻转形态（Bump and Run Reversal）,n. (Barr)人名；(英、法、德、阿拉伯)巴尔

analogy       16281
ə'nælədʒɪ  ə'nælədʒi  ə'nælədʒɪ  
  n. 类比；类推；类似

insomnia       16282
ɪn'sɒmnɪə  ɪn'sɑmnɪə  ɪn'sɒmnɪə  
  n. 失眠症，失眠

constituent       16283
kən'stɪtjʊənt  kən'stɪtʃuənt  kən'stɪtjʊənt  
  n. 成分；选民；委托人,adj. 构成的；选举的

aura       16284
'ɔːrə  'ɔrə  'ɔːrə  
  n. 光环；气氛；（中风等的）预兆；气味,n. (Aura)人名；(芬、罗、阿拉伯、意、西、法、以)奥拉

cecil       16285
'sesəl; 'sisəl  'sesəl; 'sisəl  
  n. 塞西尔（男子名）

sponge       16286
spʌn(d)ʒ  spʌndʒ  spʌn(d)ʒ  
  vt. 抹掉；用海绵擦拭；讨得,vi. 采集海绵；过寄生生活；海绵般地吸收,n. 海绵；海绵状物

cajun       16287

  n. 法人后裔（移居美国路易斯安纳州的）

csu       16288

  abbr. 信道服务单元（Channel Service Unit）

algebraic       16289
,ældʒɪ'breɪɪk  ,ældʒə'breɪk  ,ældʒɪ'breɪɪk  
  adj. [数] 代数的；关于代数学的

sect       16290
sekt  sɛkt  sekt  
  n. 宗派

astm       16291

  abbr. 美国试验材料学会（American Society for Testing Material）

diner       16292
'daɪnə  'daɪnɚ  'daɪnə  
  n. 用餐者；路边小饭店；餐车式简便餐厅,n. (Diner)人名；(法)迪内；(德、法、土、罗、塞)迪纳

anticipation       16293
æntɪsɪ'peɪʃ(ə)n  æn,tɪsɪ'peʃən  æntɪsɪ'peɪʃ(ə)n  
  n. 希望；预感；先发制人；预支

enduring       16294
ɪn'dʒɔːrɪŋ; en-  ɪn'dʊrɪŋ  ɪn'dʒɔːrɪŋ; en-  
  adj. 持久的；能忍受的,v. 忍耐（endure的ing形式）

scarborough       16295

  n. 斯卡伯勒（英格兰一自治市）；士嘉堡（多伦多一区名）

kristen       16296

  克里斯汀（人名）

regis       16297

  n. 里吉斯（男子名）

fsa       16298

  abbr. 联邦安全署（Federal Security Administration）；艺术学会会员（Fellow of the Society of Arts）

winters       16299

  n. 温特斯（加利福尼亚州城市）；温特斯（美国警察剧系列）

nous       16300
naʊs  naʊs  naʊs  
  n. 理性；精神；心灵；常识,n. (Nous)人名；(法)努斯

explosives       16301
ɪk'splosɪv  
  n. 爆炸物，[化工] 炸药；爆炸品（explosive的复数）

mound       16302
maʊnd  maʊnd  maʊnd  
  n. 堆；高地；坟堆；护堤,vt. 堆起；筑堤,vi. 积成堆

xiv       16303

  num. 罗马数字14

backgammon       16304
'bækgæmən  'bækɡæmən  'bækgæmən  
  n. 西洋双陆棋戏

sgd       16305

  abbr. 签了字的（等于signed）

ox       16306
ɒks  ɑks  ɒks  
  n. 牛；公牛

chromatography       16307
,krəʊmə'tɒgrəfɪ  ,kromə'tɑɡrəfi  ,krəʊmə'tɒgrəfɪ  
  n. 色层分析；色谱分析法

overdose       16308
'əʊvədəʊs  'ovɚdos  'əʊvədəʊs  
  vt. 配药过量；使过分沉溺,n. 药量过多（等于overdosage）,vi. 服药过量；过分沉溺

nad       16309

  abbr. （美）国家设计院（National Academy of Design）；（英）海军航空处（Naval Air Division）,n. (Nad)人名；(塞、捷)纳德

gallagher       16310

  加拉格尔（人名）

snatch       16311
snætʃ  snætʃ  snætʃ  
  n. 抢夺；抓举；小量,vt. 夺得；抽空做；及时救助,vi. 抢走；很快接受

mueller       16312

  米勒（人名）

mole       16313
məʊl  mol  məʊl  
  n. 鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍

obs       16314

  abbr. 无线电定向标选择器（Omnibearing Selector）；洋底测站（Ocean Bottom Station）

owed       16315
əud  əud  
  vbl. 感恩；亏欠；负债]

ethan       16316
'i:θən  'i:θən  
  n. 伊桑（男子名）

cao       16317

  abbr. 首席行政官（Chief Administrative Officer）；仅限货机 （Cargo Aircraft Only）；计算机辅助订货（Computer-Assisted Ordering）,n. (Cao)人名；(柬)高；(西、意)卡奥

ladyboys       16318

orgasms       16319

  n. [生理] 性高潮；极度兴奋（orgasm的复数）,v. 达到性高潮（orgasm的单三形式）

plantronics       16320

  n. 缤特力公司

ftd       16321

  abbr. 场终止二极管（Field Terminated Diode）；火焰温度检测器（Flame Temperature Detector）

kissed       16322

  v. 吻；接吻；轻拂（kiss的过去分词）

buff       16323
bʌf  bʌf  bʌf  
  n. 浅黄色；软皮；爱好者；[俚] 健康的身体,(Buff)人名；[德]布夫；[英]巴夫,vt. 有软皮摩擦；缓冲；擦亮，抛光某物

freezers       16324

  n. 冷冻机；冷冻箱（freezer的复数）

butcher       16325
ˈbʊtʃə(r)  ˈbʊtʃər  ˈbʊtʃə(r)  
  vt. 屠杀,n. 屠夫,n. (Butcher)人名；(英)布彻

psalms       16326
sɑ:mz  sɑ:mz  
  n. 圣经旧约中的诗篇（等于Book of Psalms）

rum       16327
rʌm  rʌm  rʌm  
  adj. 古怪的；奇特的,n. 朗姆酒,n. (Rum)人名；(葡、印尼)鲁姆

ibiza       16328

  n. 伊比沙岛（位于地中海西部）

reese       16329

  n. 里斯（姓氏）

chefs       16330
ʃefs  ʃɛfs  ʃefs  
  n. 大厨；主厨（chef的复数）

engraving       16331
ɪn'greɪvɪŋ; en-  ɪn'ɡrevɪŋ  ɪn'greɪvɪŋ; en-  
  n. 雕刻；雕刻术；雕刻品,v. 在…上雕刻；给…深刻的印象（engrave的ing形式）

digimon       16332

  数码宝贝（动漫名，Digital Monster）

constituted       16333

gastrointestinal       16334
,gæstrəʊɪn'testɪn(ə)l; -ɪntes'taɪn(ə)l  ,ɡæstroɪn'tɛstɪnl  ,gæstrəʊɪn'testɪn(ə)l; -ɪntes'taɪn(ə)l  
  adj. 胃肠的

hamlet       16335
'hæmlɪt  'hæmlət  'hæmlɪt  
  n. 小村庄

inspiron       16336

  n. 戴尔的一个笔记本电脑品牌

pagerank       16337

  n. 网页级别；网页排名

asm       16338

  abbr. 空对地导弹（air - to - surface missile）；（美）系统管理协会（Association for Systems Management）；美国金属协会（American Society for Metals）；辅助存贮管理程序（Auxiliary Storage Manager）

smb       16339

  abbr. 服务器信息块 （Server Message Block）

contrib       16340

  n. 普通发布版,abbr. 贡献（contribution）

clad       16341
klæd  klæd  klæd  
  adj. 穿衣的；覆盖的,vt. 在金属外覆以另一种金属,v. 穿衣（clothe的过去式和过去分词）

excursion       16342
ɪk'skɜːʃ(ə)n; ek-  ɪk'skɝʒn  ɪk'skɜːʃ(ə)n; ek-  
  n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团

blu       16343

  abbr. 基本链路单位（Basic Link Unit）；背光模块（Back Light Unit）,n. (Blu)人名；(法)布吕

matlab       16344

  abbr. 矩阵实验室（matrix laboratory）

inverness       16345

  n. 外罩圆领披风的宽松长大衣；圆领披风

orb       16346
ɔːb  ɔrb  ɔːb  
  n. 球；天体；圆形物,vt. 成球形；弄圆；围着,vi. 沿轨道运行

grange       16347
greɪn(d)ʒ  ɡrendʒ  greɪn(d)ʒ  
  n. 田庄；农场,n. (Grange)人名；(西)格兰赫；(英)格兰奇；(意)格兰杰；(法)格朗热

netware       16348

  n. Novell公司出的网络操作系统

bse       16349

  abbr. 疯牛病（bovine spongiform encephalopathy）

megapixels       16350

  n. 百万像素（megapixel的复数）

resigned       16351
rɪ'zaɪnd  rɪ'zaɪnd  rɪ'zaɪnd  
  adj. 顺从的；已辞职的；己放弃的,v. 辞职；顺从（resign的过去分词）

retriever       16352
rɪ'triːvə  rɪ'trivɚ  rɪ'triːvə  
  n. （训练成能寻回猎物的）猎犬；取回的人

fled       16353
fled  fled  
  v. 逃走（flee的过去分词）；消逝

svalbard       16354
ˈsvɑ:lbɑ:r  ˈsvɑlˌbɑr  ˈsvɑ:lbɑ:r  
  n. 斯瓦尔巴特群岛（属于挪威的特罗姆瑟地区）

enriched       16355
ɪn'rɪtʃt  ɪn'rɪtʃ  ɪn'rɪtʃt  
  adj. 浓缩的；强化的,v. 使丰富；充实；浓缩（enrich的过去分词）

harrington       16356

  n. 哈林顿（姓；人名）,n. 哈灵顿（澳大利亚等国家的地名）

brandy       16357
'brændɪ  'brændi  'brændɪ  
  n. 白兰地酒,n. (Brandy)人名；(法)布朗迪

swings       16358

  n. 摇摆，改变，冲力（swing的复数形式）；（复数）秋千,v. 摇摆，使…旋转（swing的单三形式）,n. (Swings)人名；(德、荷)斯温斯

pixar       16359

  n. 皮克斯；皮克斯动画工作室

scion       16360
'saɪən  'saɪən  'saɪən  
  n. [农学] 接穗；子孙

elle       16361

  n. 世界时装之苑（时尚类期刊）；依尼（服装品牌名）

reptiles       16362
ˈreptaɪlz  rɛptlz  ˈreptaɪlz  
  n. 爬行动物（reptile的复数）；[脊椎] 爬行类；爬虫类

dhtml       16363

  abbr. 动态超文本置标语言

vortex       16364
'vɔːteks  'vɔrtɛks  'vɔːteks  
  n. [航][流] 涡流；漩涡；（动乱，争论等的）中心；旋风

swallowing       16365
'swɒləʊɪŋ  'swɒləʊɪŋ  
  n. [生理] 吞咽,v. 吞下；忍受（swallow的ing形式）

winme       16366

purses       16367

  手提包

bodily       16368
'bɒdɪlɪ  'bɒdɪlɪ  
  adv. 整体地；亲自地；以肉体形式,adj. 身体的；肉体的,n. (Bodily)人名；(英)博迪利

func       16369

  n. 函数,abbr. 功能（function）

xiii       16370

  num. 罗马数字13

awe       16371
ɔː  ɔ  ɔː  
  vt. 使敬畏；使畏怯,n. 敬畏,n. (Awe)人名；(德)阿韦

gamespy       16372

beaumont       16373
'bəumɔnt  'bəumɔnt  
  n. 博蒙特（姓氏）；博蒙特镇

standalone       16374
'stændə,ləʊn  'stændə,lon  'stændə,ləʊn  
  n. 独立的电脑，单机,adj. 单独的

australasia       16375
,ɔstrə'leiʒjə  ,ɔstrə'leiʒjə  
  n. 澳大拉西亚

mandy       16376

  n. 曼蒂（女子名）；镇静片（等于Mandrax）

hoods       16377

  兜帽

antitrust       16378
æntɪ'trʌst  ,æntɪ'trʌst  æntɪ'trʌst  
  adj. [经] 反垄断的；[经] 反托拉斯的

equine       16379
'iːkwaɪn; 'e-  'ikwaɪn  'iːkwaɪn; 'e-  
  adj. 马的；象马的,n. 马

bros       16380

  n. (Bros)人名；(法、西、罗)布罗斯

fireplaces       16381

  n. [建] 壁炉（fireplace的复数）

proto       16382
prəʊtə  'proto  prəʊtə  
  n. 原型；样机；典型,n. (Proto)人名；(意)普罗托

jared       16383
'dʒeirid  'dʒeirid  
  n. 杰瑞德（男子名）

requisite       16384
'rekwɪzɪt  'rɛkwəzɪt  'rekwɪzɪt  
  adj. 必备的，必不可少的；需要的,n. 必需品

retrospective       16385
retrə(ʊ)'spektɪv  ,rɛtrə'spɛktɪv  retrə(ʊ)'spektɪv  
  adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的,n. 回顾展

emphasizes       16386
'emfəsaɪz  'ɛmfəsaɪz  'emfəsaɪz  
  vt. 强调，着重

lizard       16387
'lɪzəd  'lɪzɚd  'lɪzəd  
  n. 蜥蜴；类蜥蜴爬行动物,n. (Lizard)人名；(法)利扎尔

hawthorne       16388

  n. 霍桑（男子名）；霍桑（美国加利福尼亚州西南部城市）

tehran       16389

  n. 德黑兰

bouquets       16390

  n. [植] 花束；宴会

dal       16391
dɑːl  dɑːl  
  n. 木豆（等于dhal ）；木豆做的菜；一种带辣味的印度菜（用蚕豆，豌豆或小扁豆制成）,n. (Dal)人名；(瑞典)达尔；(英、挪、法、土、西)达尔

wears       16392

  穿着

anesthesia       16393
,ænɪs'θiːzɪə  ,ænəs'θiʒə  ,ænɪs'θiːzɪə  
  n. 麻醉；麻木（等于anaesthesia）

shropshire       16394

  n. （黑头黑脚白毛无角）肉用羊；萨罗普羊

baja       16395

  n. 巴哈（人名）；包姚（匈牙利城市）

filemaker       16396

regal       16397
'riːg(ə)l  'riːg(ə)l  
  adj. 帝王的；王室的；豪华的；庄严的,n. (Regal)人名；(英、西、捷)雷加尔

safeguards       16398
'sef,gɑrd  
  n. 保障措施；[安全] 安全保护（safeguard的复数）,v. [安全] 保护；为…提供防护措施（safeguard的第三人称单数）

cabbage       16399
ˈkæbɪdʒ  ˈkæbɪdʒ  ˈkæbɪdʒ  
  n. 卷心菜，甘蓝菜，洋白菜；（俚)脑袋；（非正式、侮辱）植物人（常用于英式英语）；（俚）钱，尤指纸币（常用于美式俚语）

cub       16400
kʌb  kʌb  kʌb  
  n. 幼兽；不懂规矩的年轻人,vi. 生育幼兽

libtool       16401

wrongful       16402
'rɒŋfʊl; -f(ə)l  'rɔŋfl  'rɒŋfʊl; -f(ə)l  
  adj. 不正当的；不讲道理的；不合法的

spectator       16403
spek'teɪtə  'spɛktetɚ  spek'teɪtə  
  n. 观众；旁观者

arrests       16404

  n. [法] 拘留（arrest的复数）；停止点；临界点,v. [法] 逮捕；阻止（arrest的单三形式）

circumstance       16405
ˈsɜ:kəmstəns  ˈsɝ​kəmˌstəns  ˈsɜ:kəmstəns  
  n. 环境，情况；事件；境遇

signage       16406
'saɪnɪdʒ  'saɪnɪdʒ  'saɪnɪdʒ  
  n. 引导标示

numbering       16407

  n. 编号；编号方式,v. 给…编号；确定…的数目（number的ing形式）

psy       16408

  abbr. 心理线；心理线指标

encode       16409
ɪn'kəʊd; en-  ɪn'kod  ɪn'kəʊd; en-  
  vt. （将文字材料）译成密码；编码，编制成计算机语言

admins       16410

  abbr. 管理员（administrators）

moc       16411

  abbr. 主操作控制器（Master Operational Controller）；主运行中心（Main Operations Centre）,n. (Moc)人名；(越)木；(捷、塞)莫茨

dau       16412

  abbr. 数据调节器（Data Adapter Unit）

alvin       16413

  n. 阿尔文（男子名）；艾文（美国得克萨斯州一城市名）,n. (Alvin)人名；(俄、葡、瑞典)阿尔温；(英)阿尔文

accolades       16414

  n. 赞美，表扬（accolade的复数形式）；称号

raton       16415

  拉顿（美国地名）

sliced       16416
slaɪst  slaɪst  
  adj. （食物）已切成薄片的,v. 切成薄片；分配（slice的过去式和过去分词）

reproductions       16417

  n. [古] 复制品（reproduction的复数）

stefani       16418

  斯特凡尼（地名）

infertility       16419
ɪnfɚ'tɪləti  
  n. 不毛；不肥沃；贫瘠

byrd       16420
bə:d  bə:d  
  n. 伯德（姓氏）

sidewalk       16421
'saɪdwɔːk  'saɪdwɔk  'saɪdwɔːk  
  n. 人行道

prob       16422

  abbr. 问题（等于problem）；可能性（等于probability）；可能的（probable）；大概（等于probably）,n. 返回区域中的值在两个限制之间的概率

breaker       16423
'breɪkə  'brekɚ  'breɪkə  
  n. [电] 断路器；打破者；碎浪

curly       16424
'kɜːlɪ  'kɝli  'kɜːlɪ  
  adj. 卷曲的；卷毛的；（木材）有皱状纹理的；蜷缩的

servlet       16425
ˈsɜːvlɪt  'sɜvlet  ˈsɜːvlɪt  
  n. 伺服小程式；小服务程序

alberto       16426

  n. 阿尔贝托（阿塞拜疆教练）

collage       16427
'kɒlɑːʒ; kə'lɑːʒ  kə'lɑʒ  'kɒlɑːʒ; kə'lɑːʒ  
  n. 抽象拚贴画（用报纸、布、压平的花等碎片拼合而成的）,vt. 把…创作成拼贴画，拼贴

asserted       16428

  adj. 宣称的；声称的,v. 宣称；声称（assert的过去分词）

aces       16429

  abbr. 自动检测和估算系统（Automatic Checkout and Evaluation System）

depeche       16430

benchmarking       16431
'bentʃ,mɑːkɪŋ  'bentʃ,mɑːkɪŋ  
  n. 标杆管理；标记；确定基准点

jealous       16432
'dʒeləs  'dʒɛləs  'dʒeləs  
  adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的

refinement       16433
rɪ'faɪnm(ə)nt  rɪ'faɪnmənt  rɪ'faɪnm(ə)nt  
  n. 精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯

durban       16434

  n. 德班（南非东部港市）

learnt       16435
lɜːnt  lɜrnt  lɜːnt  
  v. 学习（learn的过去式和过去分词）

xxl       16436

  abbr. 特大号；超超大（Extra Extra Large）

hound       16437
haʊnd  haʊnd  haʊnd  
  vt. 追猎；烦扰；激励,n. 猎犬；卑劣的人

squirrel       16438
'skwɪr(ə)l  ˈskwɜ:rəl; skwɝ​əl  'skwɪr(ə)l  
  n. 松鼠；松鼠毛皮,vt. 贮藏

teleflora       16439

concealed       16440
kən'siːld  kən'siːld  
  adj. 隐蔽的，隐匿的

bankruptcies       16441

gauges       16442

  n. 计量表，仪表；测量仪器（gauge的复数形式）,v. 计量；估计；修正（gauge的第三人称单数）

blueprint       16443
'bluːprɪnt  'blʊ'prɪnt  'bluːprɪnt  
  vt. 计划；制成蓝图,n. 蓝图，设计图；计划

mccain       16444

  n. 麦凯恩（美国共和党议员）；麦凯恩（姓氏）

spiderman       16445

  n. 高空作业的建筑工人

bridging       16446
'brɪdʒɪŋ  'brɪdʒɪŋ  'brɪdʒɪŋ  
  n. 桥接；[木] 剪刀撑,v. 架桥（bridge的ing形式）

wharf       16447
wɔːf  wɔrf  wɔːf  
  vt. 使靠码头；为…建码头；把货卸在码头上,vi. 靠码头,n. 码头；停泊处

rhythms       16448
'rɪð(ə)mz  'rɪðəmz  'rɪð(ə)mz  
  韵律

departures       16449
dɪ'pɑrtʃɚ  
  n. 出发；背离；出港（departure的复数）

flick       16450
flɪk  flɪk  flɪk  
  vt. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去,vi. 轻弹；忽然摇动；轻轻拂去,n. 弹开；快速的轻打；轻打声,n. (Flick)人名；(德、法、英、意、葡)弗利克

datum       16451
ˈdeɪtəm ; ˈdɑːtəm  ˈdetəm ; ˈdætəm ; (also) ˈdɑtəm  ˈdeɪtəm ; ˈdɑːtəm  
  n. 数据，资料,n. [测]基点，基线，基面； 论据，作为论据的事实,n. [数]已知数,n. （pl.）data

shotgun       16452
'ʃɒtgʌn  'ʃɑtɡʌn  'ʃɒtgʌn  
  n. 霰弹猎枪,adj. 猎枪的；被迫的,vt. 用猎枪射击；强迫,vi. 用猎枪射击

stimulated       16453
'stimjə,letid  'stimjə,letid  
  adj. 受激的,v. 刺激（stimulate的过去式和过去分词）

chickens       16454

  小鸡

canceled       16455

  adj. 取消的；已撤消的,v. [计] 取消（cancel的过去分词）；撤销

langley       16456
'læŋlɪ  'læŋli  'læŋlɪ  
  n. 兰勒（复数langleys，物理学专有名词）

briggs       16457

  布里格斯(人名)

cheyenne       16458

  n. （地名)（美国，怀俄明州) 夏延

empowering       16459

  v. 授权；允许（empower的ing形式）

lug       16460
lʌg  lʌɡ  lʌg  
  n. 支托；接线片；耳状物,vt. 用力拉或拖,vi. 用力拉或拖

ymca       16461

  abbr. 基督教青年会（Young Men's Christian Association）

surveyor       16462
sə'veɪə  sɚ'veɚ  sə'veɪə  
  n. 测量员；检验员

facilitator       16463
fə'sɪlɪteɪtə  fə'sɪlɪteɪtə  
  n. 服务商；促进者

bos       16464

  n. 猜错，弄错；没射中,v. 猜错，弄错；没射中,n. (Bos)人名；(法、德、西、葡、波、瑞典)博斯

macworld       16465

wwf       16466

  abbr. 世界野生动物基金（World Wildlife Fund）；世界摔跤联合会（World Wrestling Federation）；雨天流量（Wet-Weather Flow）

maize       16467
meɪz  mez  meɪz  
  adj. 黄色的，玉米色的,n. 玉米；黄色，玉米色

galveston       16468
'ɡælvistən  'ɡælvistən  
  n. 加尔维斯顿（港口城市名，位于美国得克萨斯州东南部）

extinction       16469
ɪk'stɪŋ(k)ʃ(ə)n; ek-  ɪk'stɪŋkʃən  ɪk'stɪŋ(k)ʃ(ə)n; ek-  
  n. 灭绝；消失；消灭；废止

unaware       16470
ʌnə'weə  ,ʌnə'wɛr  ʌnə'weə  
  adj. 不知道的，无意的；未察觉到的,adv. 意外地；不知不觉地

rockville       16471
'rɔkvil  'rɔkvil  
  n. 罗克维尔市（位于美国马里兰州中部）

banff       16472
bænf  bænf  
  n. 班芙（英国苏格兰东北部一座港市）

discretionary       16473
dɪ'skreʃ(ə)n(ə)rɪ  dɪ'skrɛʃə'nɛri  dɪ'skreʃ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 任意的；自由决定的

smc       16474

  abbr. 超级镀膜（Super Multi-Coating）；表面安装元件（Surface Mount Component）；软静噪控制（Soft Mute Control）；精母细胞（Sperm Mother Cell）；科学人力委员会（Scientific Manpower Commission）；片料吹气塑膜谷物化合物（Sheet Molding Compound）

ry       16475

  abbr. 铁路（railway）

lq       16476

  abbr. 液体（liquid）；最下弦（lowest quartile）；线性计量器（linear quantifier）

psalm       16477
sɑːm  sɑm  sɑːm  
  n. 诗篇；圣歌,vt. 唱赞美诗祝祷

serv       16478

  abbr. 服务器；维修服务（等于service）

ipo       16479

  abbr. 首次公开募股（Initial Public Offerings）；初次公开发行（Initial Public Offering）

tek       16480

  abbr. 流量加密金钥（Traffic Encryption Key）；技术评估套件（Technology Evaluation Kit）；传统生态知识（Traditional Ecological Knowledge）；泰怡凯公司,n. (Tek)人名；(柬)德；(土)泰克；(朝)泽

scented       16481
'sentɪd  'sɛntɪd  'sentɪd  
  adj. 有香味的；有气味的；洒了香水的,v. 嗅；使充满…气味；察觉（scent的过去分词）

ipc       16482

  abbr. 信息处理中心（Information Processing Center）；工业过程控制（Industrial Process Control）；国际残疾人奥林匹克委员会（International Paralympic Committee）；过程间通信（Internet Process Connection）

timestamp       16483
'taimstæmp  'taimstæmp  
  n. 时间戳；时间邮票

musica       16484

  n. (Musica)人名；(意、西)穆西卡

bib       16485
bɪb  bɪb  bɪb  
  n. 围嘴，围涎；围裙的上部,vi. 饮酒，不断地饮酒,vt. 不断地饮，大量喝酒,n. (Bib)人名；(阿尔巴、法)比布

gowns       16486

  长外衣

stevie       16487

  n. 史蒂夫（男子名）

spying       16488

  n. 间谍活动；侦探,v. 从事间谍活动；发现；仔细察看；暗中监视（spy的ing形式）

nicholson       16489

  n. 尼科尔森（姓氏）

rivera       16490

  n. 里韦拉（乌拉圭北部最重要的边境城市，里韦拉省首府）

dermatology       16491
,dɜːmə'tɒlədʒɪ  ,dɝmə'tɑlədʒi  ,dɜːmə'tɒlədʒɪ  
  n. 皮肤医学，[皮肤] 皮肤病学

lied       16492
laɪd  laɪd  laɪd  
  n. 德国抒情歌曲，浪漫曲,v. 撒谎（lie的过去式）,n. (Lied)人名；(德、挪)利德

ek       16493

  abbr. 阿联酋航空公司（Emirates Airlines）；美国柯达公司（Eastman Kodak）；电子智能钥匙（Electronic Key）,n. (Ek)人名；(柬)埃；(瑞典、土、英)埃克；(东南亚国家华语)益

sandbox       16494
'sæn(d)bɒks  'sændbɑks  'sæn(d)bɒks  
  n. 沙箱；沙盒

bloc       16495
blɒk  blɒk  
  n. 集团,n. (Bloc)人名；(法、罗)布洛克

mdt       16496

  abbr. 平均空闲时间（mean down time）；（美国）山区时区

pinkworld       16497

cambridgeshire       16498
'keimbridʒʃə  'keimbridʒʃə  
  n. 剑桥郡（美国马萨诸塞州城市）

premiership       16499
prɪ'mɪəʃɪp  
  n. 总理职位与任期；首相之职位与任期

luton       16500
'lu:tən  'lu:tən  
  n. 卢顿（英国城市）

recurrent       16501
rɪ'kʌr(ə)nt  rɪ'kɝənt  rɪ'kʌr(ə)nt  
  adj. 复发的；周期性的，经常发生的

talbot       16502

  n. 塔尔博特提猎狗,n. (Talbot)人名；(英、德、意)塔尔博特；(西)塔尔沃特

conftest       16503

leaks       16504

  n. 泄漏，渗漏（leak的复数）,v. 泄漏；渗（leak的单三形式）

tam       16505
tæm  tæm  
  n. 便帽（苏格兰人戴的）,n. (Tam)人名；(英、意、阿拉伯、尼日利)塔姆；(柬)丹

recursive       16506
rɪ'kɜːsɪv  rɪ'kɝsɪv  rɪ'kɜːsɪv  
  adj. [数] 递归的；循环的

swell       16507
swel  swɛl  swel  
  vi. 膨胀；肿胀；隆起,vt. 使膨胀；使隆起,n. 肿胀；隆起,adj. 漂亮的；一流的,n. (Swell)人名；(英)斯韦尔

obstacle       16508
'ɒbstək(ə)l  'ɑbstəkl  'ɒbstək(ə)l  
  n. 障碍，干扰；妨害物

ville       16509

  n. （法）城镇,n. (Ville)人名；(芬)维莱；(法)维尔

registerregister       16510

fluorescence       16511
flʊə'res(ə)ns; flɔː-  flʊə'rɛsns  flʊə'res(ə)ns; flɔː-  
  n. 荧光；荧光性

kosher       16512
'kəʊʃə  'koʃɚ  'kəʊʃə  
  adj. 合适的；符合犹太教教规的，干净的

mantle       16513
'mænt(ə)l  'mæntl  'mænt(ə)l  
  n. 地幔；斗篷；覆盖物,vi. 覆盖；脸红,vt. 覆盖,n. (Mantle)人名；(英、意)曼特尔

additives       16514

  n. 添加剂，食物添加剂；附加剂

chico       16515
'tʃiːkəʊ  'tʃiko  'tʃiːkəʊ  
  n. 藜科灌木,n. (Chico)人名；(西)奇科；(意、罗)基科

driveway       16516
'draɪvweɪ  'draɪvwe  'draɪvweɪ  
  n. （从建筑物，住房，车库等通往大路的）私人车道

irony       16517
'aɪrənɪ  'aɪrəni  'aɪrənɪ  
  n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事,adj. 铁的；似铁的

gesture       16518
'dʒestʃə  'dʒɛstʃɚ  'dʒestʃə  
  n. 姿态；手势,vi. 作手势；用动作示意,vt. 用动作表示

fairbanks       16519
'fεəbænks  'fεəbænks  
  n. 费尔班克斯（阿拉斯加州矿业中心）

parfum       16520

  n. （法）香水；香精

marketed       16521

  销售；交易；市场推广（market的过去分词）

armies       16522

  军队

hy       16523

  abbr. 亨利（Henry，男子名）；高产（high yield）,n. (Hy)人名；(柬)希

hugs       16524
hʌg  hʌɡ  hʌg  
  vt. 拥抱；紧抱；抱有，坚持,vi. 拥抱；紧抱在一起；挤在一起,n. 拥抱；紧抱；固执,n. (Hug)人名；(英)胡克；(法)于格；(德、瑞典)胡格

greenfield       16525

  n. 市郊绿区,(Greenfield)人名；[英] 格林菲尔德,adj. 未开发地区的

santos       16526
'sa:ntu:s  'sa:ntu:s  
  n. 桑托斯（巴西港口）

owls       16527

  n. [鸟] 猫头鹰（owl复数）

mandrake       16528
'mændreɪk  'mændrek  'mændreɪk  
  n. 曼德拉草（可作镇静药用）

cutters       16529

  n. 刀具；中部叶；[矿业] 倾斜节理；切割者，剪削者（cutter的复数）

camper       16530
'kæmpə  'kæmpɚ  'kæmpə  
  n. 露营者，野营者,n. (Camper)人名；(荷、英)坎珀

acquires       16531

  取得,获得

cpr       16532

  abbr. 心肺复苏术（cardiopulmonary resuscitation）；加拿大太平洋铁路（Canadian Pacific Railways）；现行页面寄存器（Current Page Register）

ceased       16533

  v. 停止（cease的过去式及过去分词形式）；中止；中断

merging       16534
'mɜːdʒɪŋ  ’mɝdʒɪŋ  'mɜːdʒɪŋ  
  n. 合并；[计][数] 归并,v. 合并；融合（merge的ing形式）

plaques       16535

  n. 斑块；瓷片；奖章；饰板（plaque的复数）

breadth       16536
bredθ; -t-  brɛdθ  bredθ; -t-  
  n. 宽度，幅度；宽宏

mammoth       16537
'mæməθ  'mæməθ  'mæməθ  
  n. 长毛象；猛犸象；庞然大物,adj. 巨大的，庞大的；猛犸似的

liquidity       16538
lɪ'kwɪdɪtɪ  lɪ'kwɪdəti  lɪ'kwɪdɪtɪ  
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力

convictions       16539

lasik       16540

  abbr. 镭射视力矫正手术（Laser Assisted In-situ Keratomi）,n. (Lasik)人名；(德、波)拉西克

intentional       16541
ɪn'tenʃ(ə)n(ə)l  ɪn'tɛnʃənl  ɪn'tenʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 故意的；蓄意的；策划的

galactic       16542
gə'læktɪk  gə'læktɪk  gə'læktɪk  
  adj. 银河的；乳汁的

sophia       16543
səʊ'fɪə  so'fɪr  səʊ'fɪə  
  n. 索菲娅（女子名）

merchandising       16544
'mɜːtʃ(ə)ndaɪsɪŋ  'mɝtʃəndaɪzɪŋ  'mɜːtʃ(ə)ndaɪsɪŋ  
  n. 推销；销售规划,v. 推销；经营（merchandise的ing形式）

prohibits       16545

ombudsman       16546
'ɒmbʊdzmən  'ɑmbʊdzmən  'ɒmbʊdzmən  
  n. 监察专员（专门负责调查人民对政府各部门控告案件的官员）；视察官

innings       16547
'ɪnɪŋz  
  n. 局，回合

registrant       16548
'redʒɪstr(ə)nt  'redʒɪstr(ə)nt  
  n. 登记者

reorganization       16549
'riː,ɔːɡənaɪ'zeɪʃən  'ri,ɔɡənɪ'zeʃən  'riː,ɔːɡənaɪ'zeɪʃən  
  n. 改组；整顿；改编

pronunciation       16550
prə,nʌnsɪ'eɪʃ(ə)n  prə,nʌnsɪ'eʃən  prə,nʌnsɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 发音；读法

firefighters       16551

  n. 消防员（firefighter的复数）

placements       16552

  落点得分数,控制落点打球得分

ih       16553

  abbr. 测量端（Instrument Head）；间接加热（Indirect Heating）；反时针（Inverted Hour）

concession       16554
kən'seʃ(ə)n  kən'sɛʃən  kən'seʃ(ə)n  
  n. 让步；特许（权）；承认；退位

measurable       16555
'meʒ(ə)rəb(ə)l  'mɛʒərəbl  'meʒ(ə)rəb(ə)l  
  adj. 可测量的；重要的；重大的

elec       16556

  abbr. 电的（electric）；电（electricity）；电工（electrician）

ami       16557

  abbr. 高级材料情报（Advanced Material Information）；美国食用肉类研究所（American Meat Institute）；航空英里指示器（Air Mileage Indicator）,n. (Ami)人名；(匈)奥米；(法、西、以、德)阿米

parcels       16558

  [邮] 包裹,小包（parcel的名词复数）,打包,捆扎（parcel的第三人称单数）

pastry       16559
'peɪstrɪ  'pestri  'peɪstrɪ  
  n. 油酥点心；面粉糕饼

manners       16560
'mænəz  'mænəz  
  n. 礼貌（manner的复数形式）,n. (Manners)人名；(英、瑞典)曼纳斯

levin       16561
'levɪn  'lɛvɪn  'levɪn  
  n. 闪电,n. (Levin)人名；(英、以)莱文；(德、罗、俄、意、葡、塞、芬、挪、匈、瑞典)莱温；(法)勒万

academia       16562
,ækə'diːmɪə  ,ækə'dimɪə  ,ækə'diːmɪə  
  n. 学术界；学术生涯

amiga       16563

  n. 女性朋友；一种多媒体计算机的商标

phosphorus       16564
'fɒsf(ə)rəs  'fɑsfərəs  'fɒsf(ə)rəs  
  n. 磷

viper       16565
'vaɪpə  'vaɪpɚ  'vaɪpə  
  n. 毒蛇；毒如蛇蝎的人，阴险的人,n. (Viper)人名；(瑞典)维佩尔

descriptor       16566
dɪ'skrɪptə  dɪ'skrɪptɚ  dɪ'skrɪptə  
  n. 描述符号

hid       16567
hɪd  hɪd  hɪd  
  v. 隐藏；遮蔽（hide的过去式）

volcanic       16568
vɒl'kænɪk  vɑl'kænɪk  vɒl'kænɪk  
  adj. 火山的；猛烈的；易突然发作的,n. 火山岩

gypsy       16569

  n. 吉卜赛人；吉卜赛语；像吉布赛的人；歌舞剧中的歌舞队员,adj. 象吉卜赛人的；吉卜赛人的；无照的,vi. 流浪,n. (Gypsy)人名；(英)吉普赛

thieves       16570
θiːvz  θivz  θiːvz  
  n. 小偷（thief的复数）,n. (Thieves)人名；(德)蒂费斯

preaching       16571

  n. 讲道；劝诫,adj. 说教的,v. 讲道（preach的ing形式）

pimp       16572
pɪmp  pɪmp  pɪmp  
  n. 皮条客；男妓,vi. 拉皮条

repeal       16573
rɪ'piːl  rɪ'pil  rɪ'piːl  
  vt. 废除；撤销；废止；放弃；否定,n. 废除；撤销

gimp       16574
gɪmp  gɪmp  
  n. 瘸子；花边；绒丝带,vt. 用镶边带装饰,vi. 跛行

uncovered       16575
ʌn'kʌvəd  ʌn'kʌvɚd  ʌn'kʌvəd  
  adj. 无覆盖物的；[保险] 未保险的；无盖的,v. 揭露（uncover的过去分词）；脱帽致敬；移去覆盖物

hemp       16576
hemp  hɛmp  hemp  
  n. 大麻；麻类植物；大麻烟卷,adj. 大麻类植物的,n. (Hemp)人名；(英)亨普

eileen       16577
'aili:n; ai'li:n  'aili:n; ai'li:n  
  n. 艾琳（女子名，Helen的昵称）

proficient       16578
prə'fɪʃ(ə)nt  prə'fɪʃnt  prə'fɪʃ(ə)nt  
  adj. 熟练的，精通的,n. 精通；专家，能手

pelican       16579
'pelɪk(ə)n  'pɛlɪkən  'pelɪk(ə)n  
  n. [鸟] 鹈鹕

cyclic       16580
'saɪklɪk; 'sɪk-  'saɪklɪk  'saɪklɪk; 'sɪk-  
  adj. 环的；循环的；周期的

swimsuit       16581
'swɪmsuːt; -sjuːt  ˈswɪmˌsut  'swɪmsuːt; -sjuːt  
  n. 游泳衣（女式）

apocalypse       16582
ə'pɒkəlɪps  ə'pɑkəlɪps  ə'pɒkəlɪps  
  n. 启示；天启；大灾难

morphology       16583
mɔː'fɒlədʒɪ  mɔr'fɑlədʒi  mɔː'fɒlədʒɪ  
  n. 形态学，形态论；[语] 词法，[语] 词态学

versace       16584

  n. 范思哲（世界著名品牌，及其创始人）

printprinter       16585

cousins       16586

  n. 卡曾斯（姓）

discharges       16587

  n. 责任解除文件（discharge复数）,v. 卸下；[劳经] 解雇（discharge的第三人称单数形式）

giorgio       16588

  n. 希奥尔希奥（男子名）

condom       16589
'kɒndəm  'kɑndəm  'kɒndəm  
  n. 避孕套；阴茎套,n. (Condom)人名；(法)孔东

admire       16590
əd'maɪə  ədˈmaɪr  əd'maɪə  
  vt. 钦佩；赞美,vi. 钦佩；称赞

westerns       16591

  n. 西部片（western的复数形式）；美国西部地区的人；西部电影或小说

nk       16592

  abbr. 日本海事协会（Nippon Kaiji Kyokai）；北加拿大航空公司（North Canada Air Ltd）

dodgers       16593

  n. 躲闪者， 欺瞒者；传单广告用纸（dodger的复数形式）

litre       16594
'liːtə  'liːtə  
  n. [计量] 公升（米制容量单位）,n. (Litre)人名；(西)利特雷

poured       16595

usefulness       16596
'juːsf(ʊ)lnəs  'jʊsfəlnəs  'juːsf(ʊ)lnəs  
  n. 有用；有效性；有益

unsolicited       16597
ʌnsə'lɪsɪtɪd  'ʌnsə'lɪsɪtɪd  ʌnsə'lɪsɪtɪd  
  adj. 未经请求的；主动提供的

binds       16598

  [法] 约束,捆绑

unveiled       16599
,ʌn'veɪld  ,ʌn'veɪld  
  adj. 裸露的；公布于众的,v. 公开（unveil的过去分词）；原形毕露

correlations       16600
,kɔrə'leʃən  
  n. 统计，[数] 相关（correlation复数形式）；相互关系

burt       16601

  伯特（人名）

titus       16602
'taitəs  'taitəs  
  n. 提图斯（古罗马皇帝）；《提多书》（《圣经》的一卷）

textual       16603
'tekstjʊəl  'tɛkstʃuəl  'tekstjʊəl  
  adj. 本文的；按原文的

suffix       16604
'sʌfɪks  'sʌfɪks  'sʌfɪks  
  vt. 添后缀,n. 后缀；下标

handsets       16605

  n. [通信] 手机（handset的复数）

installment       16606
ɪn'stɔ:lmənt  ɪn'stɔlmənt  ɪn'stɔ:lmənt  
  n. 安装；分期付款；部分；就职

gandhi       16607

  n. 甘地（印度政府、社会和宗教领袖）

spindle       16608
'spɪnd(ə)l  'spɪndl  'spɪnd(ə)l  
  n. 轴；纺锤，锭子；细长的人或物,adj. 锭子的，锭子似的；细长的,vt. 装锭子于,vi. 长得细长，变细长

heavens       16609
'hevəns  'hevəns  
  n. 诸天；天空（heaven的复数形式）

inks       16610

  n. 墨水

wink       16611
wɪŋk  wɪŋk  wɪŋk  
  vi. 眨眼；使眼色；闪烁,n. 眨眼；使眼色；闪烁；瞬间,vt. 眨眼,n. (Wink)人名；(瑞典、芬、德)温克

diarrhea       16612
,daɪə'riə  ,daɪə'riə  ,daɪə'riə  
  n. 腹泻，痢疾

seahawks       16613

  海鹰队（西雅图美式足球球队）

mister       16614
'mɪstə  'mɪstɚ  'mɪstə  
  n. 先生；平民,vt. 称…先生

rounding       16615

  adj. 圆的；使圆的；[数]凑整的；环绕的,n. [数]凑整；制圆,v. 绕行；使变圆；把…弄成整数（round的ing形式）

inorganic       16616
ɪnɔː'gænɪk  'ɪnɔr'gænɪk  ɪnɔː'gænɪk  
  adj. [无化] 无机的；无生物的

flare       16617
fleə  flɛr  fleə  
  vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾,vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒,n. 加剧，恶化；底部展开；（鼻孔）张开的意思；闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹

scholastic       16618
skə'læstɪk  skə'læstɪk  skə'læstɪk  
  adj. 学校的；学者的；学术的（等于scholastical）,n. 学者；学生；墨守成规者；经院哲学家

wight       16619
waɪt  waɪt  waɪt  
  n. 人类；生物,n. (Wight)人名；(英)怀特

mondays       16620
'mʌndiz  'mʌndiz  
  adv. 每星期一

withholding       16621

  n. 扣缴税款,v. 克制；阻挡（withhold的ing形式）

insertions       16622

  n. 插入（insertion的复数形式）

itk       16623

kms       16624

  abbr. 知识管理系统（Knowledgebase Management System）

couture       16625
kuː'tjʊə  ku'tʊr  kuː'tjʊə  
  n. 服装设计（师）或其服装店,n. (Couture)人名；(西)科图雷；(法)库蒂尔

foliage       16626
'fəʊlɪɪdʒ  'folɪɪdʒ  'fəʊlɪɪdʒ  
  n. 植物；叶子（总称）

nod       16627
nɒd  nɑd  nɒd  
  n. 点头；打盹；摆动,vt. 点头；点头表示,vi. 点头；打盹；摆动

ocr       16628

  abbr. 光学字符识别（Optical Character Recognition）；光学字符阅读器（Optical Character Reader）

ativan       16629

  劳拉西泮（Lorazepam的商品名）

fife       16630
faɪf  faɪf  faɪf  
  n. （军乐中与鼓同奏的）横笛,vi. 吹横笛,vt. 用横笛吹奏,n. (Fife)人名；(意、葡)菲费；(英)法伊夫

generals       16631

  n. 将军；上将（general的复数）,v. 指挥（general的单三形式）；统率

crank       16632
kræŋk  kræŋk  kræŋk  
  n. 曲柄；奇想,adj. 易怒的,vt. 装曲柄,n. (Crank)人名；(英)克兰克

goats       16633
got  
  n. 山羊（goat的复数形式）

autographs       16634

summarize       16635
'sʌməraɪz  
  vt. 总结；概述,vi. 作总结；作概括

stub       16636
stʌb  stʌb  stʌb  
  n. 存根；烟蒂；树桩；断株,vt. 踩熄；连根拔除,n. (Stub)人名；(挪、瑞典)斯图布

fundamentally       16637
fʌndə'mentəlɪ  ,fʌndə'mɛntəli  fʌndə'mentəlɪ  
  adv. 根本地，从根本上；基础地

creamy       16638
'kriːmɪ  'krimi  'kriːmɪ  
  adj. 奶油色的；乳脂状的；含乳脂的

exposition       16639
ekspə'zɪʃ(ə)n  ,ɛkspə'zɪʃən  ekspə'zɪʃ(ə)n  
  n. 博览会；阐述；展览会

savesave       16640

rains       16641

  n. 雨季（rain的复数形式）,vt. 下雨（rain的第三人称单数）,n. (Rains)人名；(英)雷恩斯

buckley       16642

  巴克利（姓氏）

middleton       16643
'midltən  'midltən  
  n. 米德尔顿（姓氏）

laminated       16644
'læmɪneɪtɪd  'læmɪnetɪd  'læmɪneɪtɪd  
  adj. 层压的；层积的；薄板状的,v. 分成薄片；用薄片覆盖（laminate的过去分词）

organise       16645
'ɔːɡənaɪz  'ɔrgə,naɪz  'ɔːɡənaɪz  
  vi. 组织起来；组织工会,vt. 组织（等于organize）；有机化；给予生机

citrix       16646

  n. 思杰系统有限公司（全球领先的网络接入架构解决方案提供商）

tort       16647
tɔːt  tɔrt  tɔːt  
  n. 侵权行为,n. (Tort)人名；(西)托尔特；(法)托尔

brace       16648
breɪs  bres  breɪs  
  n. 支柱；[语] 大括号；曲柄,vt. 支撑；振作起来；激励；撑牢,vi. 支持；打起精神,adj. 曲柄的,n. (Brace)人名；(英)布雷斯；(法)布拉斯

backups       16649

  n. [计] 备份

novelties       16650

  n. 新奇礼品；纪念品；新奇产品；新奇事物（novelty的复数）

turismo       16651

  n. 图力士姆（汽车名称）

gigantic       16652
dʒaɪ'gæntɪk  dʒaɪ'ɡæntɪk  dʒaɪ'gæntɪk  
  adj. 巨大的，庞大的

abdul       16653

  n. 阿卜杜勒（人名）

sheldon       16654

  n. 谢尔登（男子名）

ryder       16655

  n. 瑞得（男子名）

animalsex       16656

mayhem       16657
'meɪhem  'mehɛm  'meɪhem  
  n. 故意的伤害罪；重伤罪；蓄意的破坏

washers       16658

  n. [机] 垫圈（washer的复数形式）；洗净器

grep       16659
grep  grep  
  n. UNIX工具程序；可做文件内的字符串查找,n. (Grep)人名；(苏里)格雷普

xeon       16660

  n. 至强

polymerase       16661
'pɒlɪməreɪz; pə'lɪməreɪz  'pɒlɪməreɪz; pə'lɪməreɪz  
  n. [生化] 聚合酶

optimisation       16662

  最优化

octave       16663
'ɒktɪv  'ɑktɪv  'ɒktɪv  
  n. 八度音阶；八行诗；十四行诗的前八行；八个一组的事物,adj. 八个一组的；高八度音的,n. (Octave)人名；(英、法)奥克塔夫

struts       16664
st'rʌts  st'rʌts  st'rʌts  
  n. 标记层；源代码（strut的复数）,v. 大摇大摆地走；鼓起；炫耀（strut的第三人称单数）

easyshare       16665

cvsroot       16666

ud       16667

  abbr. 水下爆破（Underwater Demolition）；联合乳品公司（United Dairies）

suppress       16668
sə'pres  sə'prɛs  sə'pres  
  vt. 抑制；镇压；废止

harding       16669

  n. 哈丁（姓氏）；哈丁（美国前总统）

dams       16670

  abbr. 海洋建筑的设计与分析；防御性反导弹系统（Defense Against Missiles Systems）,n. (Dams)人名；(德)达姆斯

deserved       16671
dɪ'zɜːvd  dɪ'zɝvd  dɪ'zɜːvd  
  adj. 应得的；理所当然的,v. 值得；应得；应受报答（deserve的过去分词）

violates       16672

  违反,亵渎,侵犯

joplin       16673

  乔普林（地名，美国城市）

dialup       16674

  n. 拨电话号码

nx       16675

  abbr. 非消耗品（Nonexpendable Item）；澳门航空公司

thn       16676

rutherford       16677
'rʌðəfəd  'rʌðɚfɚd  'rʌðəfəd  
  n. 卢瑟福（英国物理学家，化学家）

afro       16678

  n. 圆蓬式发型；非洲式发型,adj. （美国）黑人的；圆蓬式的

separates       16679

  n. 分体式泳衣；单件衣服（指妇女不配套的衣裙，separate的复数）,v. 分离（separate的三单）

proofs       16680

  n. 证明；证据（proof的复数）；校稿

precedent       16681
'presɪd(ə)nt  'prɛsɪdənt  'presɪd(ə)nt  
  n. 先例；前例,adj. 在前的；在先的

biosynthesis       16682
baɪə(ʊ)'sɪnθɪsɪs  ,baɪo'sɪnθəsɪs  baɪə(ʊ)'sɪnθɪsɪs  
  n. 生物合成

prosecutors       16683
'prɑsɪ,kjʊtɚ  
  n. 检查官；告发者（prosecutor的复数）

confirming       16684

  adj. 确定的；确认检验的,vt. 确定；证实（confirm的ing形式）

garth       16685
gɑːθ  gɑːθ  
  n. 庭院；中庭；为捕鱼而筑的坝或堰,n. (Garth)人名；(德)加特；(英)加思

nolan       16686

  n. 诺兰（男子名）

alloys       16687

  n. [材] 合金（alloy的复数）,n. (Alloys)人名；(法)阿卢瓦

mach       16688
mɑk  
  n. 马赫（奥地利物理家）；[航] 马赫数（飞行速度除以音速）

getaways       16689

facilitated       16690

  v. 促进；帮助（facilitate的过去分词）；使有利发展

miquelon       16691

  n. (Miquelon)人名；(法)密克隆

paolo       16692
'pɑ:ɔ:lɔ:  'pɑ:ɔ:lɔ:  
  n. 保罗（男子名）

metaphor       16693
'metəfə; -fɔː  'mɛtəfɚ  'metəfə; -fɔː  
  n. 暗喻，隐喻；比喻说法

bridget       16694
'bridʒit  'bridʒit  
  n. 布丽奇特（女子名）；圣布里奇特（瑞典修女，布里奇特勋章的创立者）

wonderland       16695
ˈwʌndəland  ˈwəndərˌland  ˈwʌndəland  
  n. 奇境，仙境；非常奇妙的地方

infusion       16696
ɪn'fjuːʒ(ə)n  ɪn'fjuʒn  ɪn'fjuːʒ(ə)n  
  n. 灌输；浸泡；注入物；激励

jessie       16697
'dʒesɪ  'dʒɛsi  'dʒesɪ  
  n. 杰西（女子名）

organising       16698

  组织

zine       16699

  n. 电子杂志；科幻小说杂志（等于Fanzine）,n. (Zine)人名；(阿拉伯)扎因

conn       16700
kɒn  kɑn  kɒn  
  vt. 指挥操舵；指挥驾驶,n. 指挥操舵,n. (Conn)人名；(英)康恩(男子教名)

truman       16701
'tru:mən  'tru:mən  
  n. 杜鲁门（男子名）

argus       16702
'ɑːgəs  'ɑːgəs  
  n. 百眼巨人（希腊神话中的一个形象）

jin       16703
dʒɪn  dʒɪn  dʒɪn  
  n. （汉语）斤（重量单位）；神灵（等于jinni）,n. (Jin)人名；(东南亚国家华语)仁；(英)吉恩

mango       16704
'mæŋgəʊ  'mæŋɡo  'mæŋgəʊ  
  n. [园艺] 芒果,n. (Mango)人名；(阿拉伯、意、肯)曼戈；(日)万五 (名)

spur       16705
spɜː  spɝ  spɜː  
  n. 鼓舞，刺激；马刺；山坡,vi. 骑马疾驰；给予刺激,vt. 激励，鞭策；给…装踢马刺,n. (Spur)人名；(意)斯普尔；(德)施普尔

jubilee       16706
'dʒuːbɪliː  'dʒubɪli  'dʒuːbɪliː  
  n. （犹太史）五十年节（每五十年举行一次庆祝希伯来奴隶的解放）；大赦年（天主教每二十五年一次的）；欢乐的佳节，欢乐的节日；重要的周年纪念

landmarks       16707
'lænd,mɑrk  
  n. 地标，[航] 陆标；标志（landmark复数形式）

polite       16708
pə'laɪt  pə'laɪt  pə'laɪt  
  adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的

sith       16709
sɪθ  sɪθ  sɪθ  
  prep. 之后；以前

thigh       16710
θaɪ  θaɪ  θaɪ  
  n. 大腿，股

asynchronous       16711
ə'sɪŋkrənəs; eɪ-  e'sɪŋkrənəs  ə'sɪŋkrənəs; eɪ-  
  adj. [电] 异步的；不同时的；不同期的

paving       16712
'peɪvɪŋ  'pevɪŋ  'peɪvɪŋ  
  n. [建] 铺砌；铺路材料；块石面路,v. 铺设；为…做准备（pave的ing形式）

cyclone       16713
'saɪkləʊn  'saɪklon  'saɪkləʊn  
  n. 旋风；[气象] 气旋；飓风

perennial       16714
pə'renɪəl  pə'rɛnɪəl  pə'renɪəl  
  adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的,n. 多年生植物

carla       16715

  n. 卡拉（女子名）

jacqueline       16716
'dʒækwəli:n  'dʒækwəli:n  
  n. 杰奎琳（女子名）

seventeen       16717
sev(ə)n'tiːn; 'sev(ə)ntiːn  ,sɛvn'tin  sev(ə)n'tiːn; 'sev(ə)ntiːn  
  n. 十七，十七个,adj. 十七岁的；十七的，十七个的,num. 十七,n. (Seventeen)人名；(瑞典)塞文滕

messageslog       16718

meats       16719

  n. 肉类（meat的复数）

clearinghouse       16720
'klɪərɪŋhaʊs  'klɪrɪŋ,haʊs  'klɪərɪŋhaʊs  
  n. 票据交换所

wie       16721

dwi       16722

  abbr. 酒醉后开车（driving while intoxicated）

bulldog       16723
'bʊldɒg  'bʊl'dɔg  'bʊldɒg  
  n. 牛头犬，恶犬；短枪管大型手枪

cleavage       16724
'kliːvɪdʒ  'klivɪdʒ  'kliːvɪdʒ  
  n. 劈开，分裂；[晶体] 解理；[胚] 卵裂

analysed       16725

  v. 分析（analyse的过去分词）

uma       16726

  abbr. 上端内存区（Upper Memory Area）；（美）超声设备厂商协会（Ultrasonic Manufactures Association）,n. (Uma)人名；(土、印、尼、斯里)乌马；(日)卯马(名)

gradual       16727
'grædʒʊəl  'ɡrædʒuəl  'grædʒʊəl  
  adj. 逐渐的；平缓的,n. 弥撒升阶圣歌集

brethren       16728
'breðr(ɪ)n  'brɛðrən  'breðr(ɪ)n  
  n.<旧>兄弟们，同胞；〈旧〉同党，会友

facilitates       16729

  v. 促进；帮助；使…容易（facilitate的第三人称单数形式）

embodiment       16730
ɪm'bɒdɪmənt  ɪm'bɑdɪmənt  ɪm'bɒdɪmənt  
  n. 体现；化身；具体化

specialised       16731

  adj. 专门的；特别的（等于specialized）,v. 使专门化；专攻；详细说明（specialise的过去分词）

ramones       16732

  n. 莱蒙斯（美国第一支朋克乐队名）

everquest       16733

  n. 无尽的任务（游戏名）

violating       16734

  v. 违背，违反（violate的现在分词）

recruited       16735

  vt. 招聘，雇佣（recruit过去时形式）；招募

bernstein       16736
'bə:nstein  'bə:nstein  
  n. 伯恩斯坦（姓氏）

skis       16737

  n. 滑雪板（ski的复数）,v. 滑雪；给…装上滑橇（ski的第三人称单数）

calc       16738

  abbr. 计算（calculation）

marketers       16739

  n. 卖主；市场营销者（marketer的复数）

toilette       16740
twɑː'let  tɔɪ'lɛt  twɑː'let  
  n. 打扮，化妆；装饰；礼服

trailing       16741
'treɪlɪŋ  'trelɪŋ  'treɪlɪŋ  
  adj. 后面的；拖尾的；牵引的；被拖动的；蔓延的,n. 拖尾；泥浆彩饰,v. 尾随（trail的ing形式）

pact       16742
pækt  pækt  pækt  
  n. 协定；公约；条约；契约

itc       16743

lipstick       16744
'lɪpstɪk  'lɪpstɪk  'lɪpstɪk  
  n. 口红；唇膏,vt. 涂口红,vi. 涂口红

honourable       16745
'ɒn(ə)rəb(ə)l  'ɒn(ə)rəb(ə)l  
  adj. 荣誉的；值得尊敬的；表示尊敬的；正直的（honorable的英式写法）

lulu       16746

  n. 俊秀；卓越的人；突出的事情,adj. 特别出色的；第一流的,n. (Lulu)人名；(英)露露；(罗)卢卢

windy       16747
'wɪndɪ  'wɪndi  'wɪndɪ  
  adj. 多风的，有风的；腹胀的；吹牛的

brennan       16748

  n. 布伦南（姓氏）

kpx       16749

punished       16750
'pʌnɪʃ  
  被惩罚的

saturation       16751
sætʃə'reɪʃ(ə)n  'sætʃə'reʃən  sætʃə'reɪʃ(ə)n  
  n. 饱和；色饱和度；浸透；磁化饱和

stamford       16752
'stæmfəd  'stæmfəd  
  n. 斯坦福德（美国康涅狄格州西南部城市）

alamo       16753
'æləməu  'æləməu  
  n. 白杨

chronology       16754
krə'nɒlədʒɪ  krə'nɑlədʒi  krə'nɒlədʒɪ  
  n. 年表；年代学

mastery       16755
'mɑːst(ə)rɪ  'mæstəri  'mɑːst(ə)rɪ  
  n. 掌握；精通；优势；征服；统治权

thermometer       16756
θə'mɒmɪtə  θɚ'mɑmɪtɚ  θə'mɒmɪtə  
  n. 温度计；体温计

cranberry       16757
'krænb(ə)rɪ  'kræn'bɛri  'krænb(ə)rɪ  
  n. 蔓越橘

kan       16758

  n. 赣江

downhill       16759
daʊn'hɪl  ,daʊn'hɪl  daʊn'hɪl  
  adv. 下坡；向下；每况愈下,adj. 下坡的；容易的,n. 下坡；滑降

vita       16760
ˈviːtə  ˈvaɪtə; ˈvitə  ˈviːtə  
  n. 生活；生命；个人简历（复数vitae）,n. (Vita)人名；(英、法、俄、意、葡、匈、捷、塞、芬、德)维塔；(西)比塔

comcast       16761

  n. 康卡斯特（美国最大的有线系统公司）

hyderabad       16762
'haɪdərə,bæd; 'haɪdərə,bɑd; 'haɪdrə,bæd  
  n. 海得拉巴（印度南部一城市）；海德拉巴（巴基斯坦东南部一城市）

steer       16763
stɪə  stɪr  stɪə  
  vt. 控制，引导；驾驶,vi. 驾驶，掌舵；行驶,n. 阉牛,n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔

nesting       16764
'nestɪŋ  'nestɪŋ  
  n. [计] 嵌套；造巢；镶嵌,v. 为…筑巢；整天呆在家里；使套入（nest的ing形式）

vogue       16765
vəʊg  voɡ  vəʊg  
  n. 时尚；流行，时髦,adj. 时髦的，流行的,n. (Vogue)人名；(葡)沃格

aired       16766

  通风,夸耀,晾干（air的过去式和过去分词）

attn       16767
ə'ten  ə'tɛn  ə'ten  
  abbr. 注意（attention）

spaghetti       16768
spə'getɪ  spə'ɡɛti  spə'getɪ  
  n. 意大利式细面条,n. (Spaghetti)人名；(意)斯帕盖蒂

outward       16769
'aʊtwəd  'aʊtwɚd  'aʊtwəd  
  adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的,adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地,n. 外表；外面；物质世界

whisper       16770
'wɪspə  'wɪspɚ  'wɪspə  
  n. 私语；谣传；飒飒的声音,vi. 耳语；密谈；飒飒地响,vt. 低声说出

ipswich       16771
'ipswitʃ  'ipswitʃ  
  n. 伊普斯威奇（英格兰东部一城市）

tues       16772

  abbr. 星期二（tuesday）

boogie       16773
'buːgɪ  'bʊɡi  'buːgɪ  
  n. 黑人,vi. 摆动身体（过去式boogied，过去分词boogied，现在分词boogying，第三人称单数boogies）

abramoff       16774

  n. 阿布拉莫夫(姓氏)

ean       16775

  abbr. 有效原子序数（Effective Atomic Number）；实验过敏性神经炎（Experimental Allergic Neuritis）,n. (Ean)人名；(柬)延

fla       16776

  abbr. 联邦贷款署（Federal Loan Administration）；联邦贷款局（Federal Loan Agency）

compromised       16777

  adj. 妥协的；妥协让步的，缺乏抵抗力的,vt. 妥协；连累（compromise的过去分词）

utilizes       16778
ˈjuːtɪˌlaɪz  'juːtəlaɪz  ˈjuːtɪˌlaɪz  
  vt. 利用

confession       16779
kən'feʃ(ə)n  kən'fɛʃən  kən'feʃ(ə)n  
  n. 忏悔，告解；供认；表白

deprived       16780
dɪ'praɪvd  dɪ'praɪvd  dɪ'praɪvd  
  adj. 缺少食物的；缺乏足够教育的

benedict       16781
'benɪ,dɪkt  'benɪ,dɪkt  
  n. 本尼迪克特（男子名）

lesbos       16782
'lezbɔs  'lezbɔs  
  n. 莱斯博斯岛（即希腊的米蒂利尼岛）

vodka       16783
'vɒdkə  'vɑdkə  'vɒdkə  
  n. 伏特加酒

molding       16784
'məʊldɪŋ  'moldɪŋ  'məʊldɪŋ  
  n. 模塑；铸造；装饰用的嵌线

zaire       16785
zaɪ'ɪə  zaɪ'ɪə  
  n. 扎伊尔（非洲中西部一共和国）

fasteners       16786

  n. [机] 紧固件；扣件；按钮配件；系结物（fastener的复数）

bricks       16787
brɪk  
  n. 砖块（brick的复数）,v. 用砖砌（brick的第三人称单数）

communism       16788
'kɒmjʊnɪz(ə)m  'kɑmjʊ'nɪzəm  'kɒmjʊnɪz(ə)m  
  n. 共产主义

leopard       16789
'lepəd  'lɛpɚd  'lepəd  
  n. 豹；美洲豹

sakai       16790

  萨凯

lk       16791

  abbr. 斯里兰卡（Sri Lanka）

flowering       16792
'flaʊərɪŋ  'flaʊərɪŋ  'flaʊərɪŋ  
  n. 开花；饰以花,adj. 开花的

wig       16793
wɪg  wɪɡ  wɪg  
  n. 假发；要人；头脑,vt. 使戴假发；斥责,vi. 激动；发狂,n. (Wig)人名；(英、瑞典)威格；(德)维希

jingle       16794
'dʒɪŋg(ə)l  'dʒɪŋgl  'dʒɪŋg(ə)l  
  n. 叮当声；节拍十分规则的简单诗歌,v. （使）叮当作响；具有简单而又引人注意的韵律

bounty       16795
'baʊntɪ  'baʊnti  'baʊntɪ  
  n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款,vt. 发给…奖金等；为…而发给赏金,vi. 以赏金等形式发放

arcadia       16796

  n. 世外桃源；阿卡狄亚（古希腊一山区，人情淳朴，生活愉快）,n. (Arcadia)人名；(法)阿尔卡迪亚

fishes       16797

  n. 鱼类（fish的复数）,v. 捕鱼；间接探听；搜寻（fish的三单形式）

ringing       16798
'rɪŋɪŋ  'rɪŋɪŋ  'rɪŋɪŋ  
  adj. 响亮的；明白的,n. 铃声,v. 响（ring的ing形式）

knobs       16799

  n. 把手（knob的复数）；凸岩

taurus       16800
ˈtɔ:rəs  tɔrəs  ˈtɔ:rəs  
  n. [天] 金牛座；金牛宫

rajasthan       16801

  n. 拉贾斯坦邦（印度邦名）

whiskey       16802
'hwɪski  
  n. 威士忌酒,adj. 威士忌酒的

absurd       16803
əb'sɜːd  əbˈsɝ​d  əb'sɜːd  
  adj. 荒谬的；可笑的,n. 荒诞；荒诞作品

committing       16804
kə'mɪt  
  v. 犯（错误）；[计] 提交；答应负责（commit的ing形式）

tolerant       16805
'tɒl(ə)r(ə)nt  'tɑlərənt  'tɒl(ə)r(ə)nt  
  adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的

stoves       16806

  n. 炉灶；火炉；炉子（stove的复数）

inlog       16807

enactment       16808
ɪ'næktm(ə)nt; e-  ɪ'næktmənt  ɪ'næktm(ə)nt; e-  
  n. 制定，颁布；通过；法令

laminate       16809
'læmɪneɪt  'læmɪnət  'læmɪneɪt  
  vt. 将锻压成薄片；分成薄片,vi. 分成薄片,n. 薄片制品；层压制件

earring       16810
'ɪərɪŋ  'ɪrɪŋ  'ɪərɪŋ  
  n. 耳环，耳饰,v. 抽穗；听见（ear的ing形式）

aggregator       16811

  n. 聚合器，整合者；汇集者，聚合

datatype       16812

embryo       16813
'embrɪəʊ  'ɛmbrɪo  'embrɪəʊ  
  n. [胚] 胚胎；胚芽；初期,adj. 胚胎的；初期的

postnuke       16814

ska       16815

  n. 斯卡（牙买加的一种流行音乐）

nora       16816
'nɔ:rə  'nɔ:rə  
  n. 诺拉（女子名）

salts       16817

  n. 盐分，刺激（salt的复数形式）,v. 给…加盐；用盐腌制（salt的第三人称单数形式）,n. (Salts)人名；(瑞典)萨尔茨

marietta       16818
,mεəri'etə  ,mεəri'etə  
  n. 玛丽埃塔（女子名）

ergonomic       16819
,ɜːɡəʊ'nɒmɪk  'ɝgə'nɑmɪk  ,ɜːɡəʊ'nɒmɪk  
  adj. 人类环境改造学的；人类工程学的

furious       16820
'fjʊərɪəs  'fjʊrɪəs  'fjʊərɪəs  
  adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的

dma       16821

  abbr. 直接存储器存取（direct memory access）

iteration       16822
ɪtə'reɪʃ(ə)n  ,ɪtə'reʃən  ɪtə'reɪʃ(ə)n  
  n. [数] 迭代；反复；重复

vida       16823
'vi:də  'vi:də  
  n. 维达（女子名，Davida 的昵称）

ceilings       16824

  n. [建] 天花板（ceiling的复数）

dispenser       16825
dɪ'spensə  dɪ'spɛnsɚ  dɪ'spensə  
  n. 药剂师；施与者；分配者；自动售货机

respecting       16826
rɪ'spektɪŋ  rɪ'spektɪŋ  
  prep. 关于；就…而言；鉴于,v. 尊敬；考虑（respect的ing形式）

sme       16827

  中小企业（small and medium enterprise）；短消息实体（Short Message Entity）；索尼音乐娱乐（Sony Music Entertainment）

approving       16828
ə'pruvɪŋ  
  adj. 赞成的，满意的,v. 批准；认可（approve的现在分词形式）；赞成

kp       16829

  abbr. 键控脉冲（Key Pulse）；键盘穿孔机（Keyboard Perforator）；公里标杆（Kilometer Post）

unsafe       16830
ʌn'seɪf  ʌn'sef  ʌn'seɪf  
  adj. 不安全的；危险的；不安稳的

refills       16831

  再装满,再充满（refill的第三人称单数）

ibis       16832
'aɪbɪs  'aɪbɪs  'aɪbɪs  
  n. 朱鹭,n. (Ibis)人名；(德)伊比斯

yyyy       16833

separating       16834
'sepəreitiŋ  'sepəreitiŋ  
  adj. 分离的；分隔的,v. 分离；分隔；断绝关系（separate的ing形式）

soups       16835

  n. 汤类；困境（soup的复数）,v. 使如汤般浓稠；增强；显影（soup的三单形式）

residing       16836

  属于

unidentified       16837
ʌnaɪ'dentɪfaɪd  'ʌnaɪ'dɛntə'faɪd  ʌnaɪ'dentɪfaɪd  
  adj. 未经确认的；未辨别出的，身份不明的

atl       16838

  abbr. 亚特兰大（Atlanta）；（美）高级技术试验所（Advanced Technology Laboratory）,n. (Atl)人名；(西)阿特尔

richie       16839

  n. 里奇（男子名）

markings       16840

  n. 标记；记分；成交价格记录（marking的复数）

ims       16841

  abbr. 国际军事标准化（International Military Standardization）；国际金相学学会（International Metallographic Society）；工业管理学会（Industrial Management Society）,n. (Ims)人名；(德)伊姆斯

moist       16842
mɒɪst  mɔɪst  mɒɪst  
  adj. 潮湿的；多雨的；含泪的,n. 潮湿

tractors       16843

  n. [农机] 拖拉机，牵引器；[车辆] 牵引车

trina       16844

  n. 特瑞纳（姓氏）

drained       16845

  v. （使）流干， （使）逐渐流走( drain的过去式和过去分词 )；喝光，喝干；使（精力、金钱等）耗尽

vx       16846

  abbr. 乙基毒气（一种极其致命的极毒神经性毒气的代号）；维克斯毒气

spp       16847

  abbr. 太阳光度测定器（Solar Photometry Probe）；系统组（合）件设计（System Package Plan）；定序分组协议（Sequential Packet Protocol）；立管压力

coed       16848
'kəʊed; kəʊ'ed  'ko'ɛd  'kəʊed; kəʊ'ed  
  adj. 男女同校的,n. 男女同校的学生

audiobooks       16849

mule       16850
mjuːl  mjul  mjuːl  
  n. 骡；倔强之人，顽固的人；杂交种动物,n. (Mule)人名；(意)穆莱；(英)米尔

cummings       16851

  n. 卡明斯（人名）

sheikh       16852

  n. 族长；阿拉伯酋长（等于sheik）

gk       16853

  abbr. 车库里做出的模型（Garage Kit）；守门员（Goal Keeper）；希腊人，希腊的（Greek）；卡林加社区发展基金会（Gawad Kalinga，菲律宾的社会组织）

hernandez       16854

  n. 赫尔南德斯（墨西哥足球运动员）

kiwi       16855
'kiːwiː; -wɪ  'kiwi  'kiːwiː; -wɪ  
  n. 猕猴桃；几维（一种新西兰产的无翼鸟）；新西兰人

ohm       16856
əʊm  om  əʊm  
  n. 欧姆（电阻单位）,n. (Ohm)人名；(朝)严；(德、英、西、匈、瑞典)奥姆

cessation       16857
se'seɪʃ(ə)n  sɛ'seʃən  se'seɪʃ(ə)n  
  n. 停止；中止；中断

truste       16858

append       16859
ə'pend  ə'pɛnd  ə'pend  
  vt. 附加；贴上；盖章,n. 设置数据文件的搜索路径

motive       16860
'məʊtɪv  'motɪv  'məʊtɪv  
  n. 动机，目的；主题,adj. 发动的；成为动机的,vt. 使产生动机，激起

pests       16861

  n. 害虫（pest的复数）

acreage       16862
'eɪk(ə)rɪdʒ  'ekərɪdʒ  'eɪk(ə)rɪdʒ  
  n. 面积，英亩数

seasoned       16863
'siːznd  'siznd  'siːznd  
  adj. 经验丰富的；老练的；调过味的

sunflower       16864
'sʌnflaʊə  'sʌnflaʊɚ  'sʌnflaʊə  
  n. 向日葵

duel       16865
'djuːəl  'dʊəl  'djuːəl  
  n. 决斗；斗争，抗争,vi. 决斗,n. (Duel)人名；(西)杜埃尔；(英)迪尤尔

mfc       16866

  abbr. 微功能电路（microfunction circuit）；MS-Visual C++的类库（Microsoft Foundation Class）

fingerprint       16867
'fɪŋgəprɪnt  'fɪŋɡɚprɪnt  'fɪŋgəprɪnt  
  n. 指纹；手印,vt. 采指纹

bernardino       16868

  n. (Bernardino)人名；(英)伯纳迪诺；(西、意、葡)贝尔纳迪诺

stocked       16869

sorority       16870
sə'rɒrɪtɪ  sə'rɔrəti  sə'rɒrɪtɪ  
  n. 妇女联谊会；女学生联谊会

bethel       16871
'beθəl  'beθəl  
  n. 圣地；礼拜堂；非国教徒的教堂,n. (Bethel)人名；(德)贝特尔；(英、西)贝瑟尔

entre       16872

  prep. （西）在…之间

audition       16873
ɔː'dɪʃ(ə)n  ɔ'dɪʃən  ɔː'dɪʃ(ə)n  
  n. 听力，听觉；试听,vi. 试听；试音,vt. 对…进行面试；让…试唱

mca       16874

  abbr. 微通道结构（MicroChannel Architecture）；制造化学师协会（Manufacturing Chemists Association）；绝对最高升限（Maximum Ceiling Absolute）

plano       16875

  adj. （透镜）平的,n. 普莱诺（美国一城市）

nmr       16876

  abbr. 核磁共振（nuclear magnetic resonance）

sunderland       16877
'sʌndələnd  'sʌndələnd  
  n. 桑德兰（英国英格兰东北部港市）

doris       16878
'dɔris  'dɔris  
  n. 桃瑞丝（女子名）

motives       16879
'motɪv  
  n. 动机；目的；运动（motive的复数）,v. 使有动机；促动（motive的三单形式）

reinforcement       16880
riːɪn'fɔːsm(ə)nt  ,riɪn'fɔrsmənt  riːɪn'fɔːsm(ə)nt  
  n. 加固；增援；援军；加强

dwight       16881

  n. 德怀特（男子名）

lortab       16882

leveraging       16883

  n. 杠杆作用；举债经营,v. 利用贷款进行投机（leverage的ing形式）

psychotherapy       16884
saɪkə(ʊ)'θerəpɪ  ,saɪko'θɛrəpi  saɪkə(ʊ)'θerəpɪ  
  n. 心理疗法；精神疗法

provost       16885
'prɒvəst  'provost  'prɒvəst  
  n. 教务长；院长；监狱看守,n. (Provost)人名；(英)普罗沃斯特；(法)普罗沃

mso       16886

  abbr. 玛莎斯图尔特生动多媒体公司（Martha Stewart Living Omnimedia）；远洋扫雷舰（Ocean Minesweeper）

guessing       16887
gɛs  
  v. 猜测；推测；认为（guess的现在分词）

htm       16888

  abbr. HTML文件的后缀；传热介质（Heat-Transfer Medium）

stokes       16889

  n. 斯托克斯（姓氏）

lakers       16890

  n. 湖人队（美国篮球队名）

ats       16891

  abbr. 声音传输系统（Acoustic Transmission System）；自动调谐系统（Automatic Tuning System）；自动电话机（Automatic Telephone Set）；应用技术卫星（Applications Technology Satellite）,n. (Ats)人名；(罗)阿茨

saxophone       16892
'sæksəfəʊn  'sæksəfon  'sæksəfəʊn  
  n. 萨克斯管

cocktails       16893

  n. 鸡尾酒（cocktail的复数）

tal       16894

  abbr. 事物处理应用语言（Transaction Application Language）,n. (Tal)人名；(柬)达；(俄、罗)塔尔；(以)塔勒；(朝)达

mead       16895
miːd  miːd  
  n. 蜂蜜酒；草地,n. (Mead)人名；(英)米德

harlem       16896
'hɑləm  'hɑləm  
  n. 黑人住宅区（纽约的）

throttle       16897
'θrɒt(ə)l  'θrɑtl  'θrɒt(ə)l  
  n. 节流阀；[车辆] 风门；喉咙,vt. 压制，扼杀；使……窒息；使……节流,vi. 节流，减速；窒息

steroid       16898
'stɪərɒɪd; 'sterɒɪd  'stɛrɔɪd  'stɪərɒɪd; 'sterɒɪd  
  n. 类固醇；[有化] 甾族化合物

gong       16899
gɒŋ  ɡɑŋ  gɒŋ  
  n. 锣；钟状物；奖章,vt. 鸣锣传唤；鸣锣命令驾车者停驶,vi. 鸣锣；发出铜锣般的声音,n. (Gong)人名；(德、缅)贡

ber       16900

  abbr. 比特误差率（bit error rate）

communicator       16901
kə'mjuːnɪkeɪtə  kə'mjʊnə'ketɚ  kə'mjuːnɪkeɪtə  
  n. 传播者；发报机；通信员

horticulture       16902
'hɔːtɪ,kʌltʃə  'hɔrtɪ'kʌltʃɚ  'hɔːtɪ,kʌltʃə  
  n. 园艺，园艺学

dhs       16903

  数据处理系数（Data Handing System）；癸二酸二己酯

resets       16904

  v. 重新安放（reset的第三人称单数）,n. 重置（reset的复数）

util       16905
ju'til  ju'til  
  n. 跑龙套

sympathetic       16906
sɪmpə'θetɪk  ,sɪmpə'θɛtɪk  sɪmpə'θetɪk  
  adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的,n. 交感神经；容易感受的人

fridays       16907
'fraidiz  'fraidiz  
  adv. 于星期五,n. 星期五（Friday的复数）

ordinator       16908

  n. 协调者

bono       16909

  n. 宝鸟服饰；报喜鸟（品牌名）

isolate       16910
'aɪsəleɪt  aɪslˌet  'aɪsəleɪt  
  vt. 使隔离；使孤立；使绝缘,n. [生物] 隔离种群,vi. 隔离；孤立,adj. 隔离的；孤立的

unconscious       16911
ʌn'kɒnʃəs  ʌn'kɑnʃəs  ʌn'kɒnʃəs  
  adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的

bays       16912

  n. [地理] 港湾（bay的复数）；凹进处；吠声；桂冠；堤,v. 嚎叫；用堤坝拦；围困住（bay的三单形式）,n. (Bays)人名；(英)贝斯

acronym       16913
'ækrənɪm  'ækrənɪm  'ækrənɪm  
  n. 首字母缩略词

veritas       16914
,verɪ'tæs  ,verɪ'tæs  
  n. （拉）真理；真相；真实

faulty       16915
'fɔːltɪ; 'fɒltɪ  'fɔlti  'fɔːltɪ; 'fɒltɪ  
  adj. 有错误的；有缺点的

affidavit       16916
,æfɪ'deɪvɪt  ,æfə'devɪt  ,æfɪ'deɪvɪt  
  n. 宣誓书

breathtaking       16917
'breθteɪkɪŋ  'brɛθtekɪŋ  'breθteɪkɪŋ  
  adj. 惊人的；惊险的；令人激动的

streamline       16918
'striːmlaɪn  'strimlaɪn  'striːmlaɪn  
  vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化,n. 流线；流线型,adj. 流线型的

crowne       16919

  克劳（人名）

messiah       16920

  n. 弥赛亚（犹太人所期待的救世主）；救星，解放者

brunch       16921
brʌn(t)ʃ  brʌntʃ  brʌn(t)ʃ  
  n. 早午餐

infamous       16922
'ɪnfəməs  'ɪnfəməs  'ɪnfəməs  
  adj. 声名狼藉的；无耻的；邪恶的；不名誉的

pundit       16923
'pʌndɪt  'pʌndɪt  'pʌndɪt  
  n. 专家；博学者；梵文学者

pleasing       16924
'pliːzɪŋ  'plizɪŋ  'pliːzɪŋ  
  adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的,v. 取悦（please的现在分词）

seizures       16925

  n. 癫痫，痉挛；发作（seizure的复数）

appealed       16926

  v. 呼吁（appeal的过去分词）；求助；诉请

figurine       16927
'fɪgəriːn; -gjʊ-  ,fɪɡjə'rin  'fɪgəriːn; -gjʊ-  
  n. 小雕像，小塑像

surveyors       16928

  n. [测] 测量员；[船] 验船师；调查者（surveyor的复数）

mutants       16929

  n. [遗] 突变体（mutant的复数）

cyberspace       16930
'saɪbəspeɪs  'saɪbɚspes  'saɪbəspeɪs  
  n. （电子计算机创造的） 通讯、信息空间

tenacious       16931
tɪ'neɪʃəs  tə'neʃəs  tɪ'neɪʃəs  
  adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的

expiry       16932
ɪk'spaɪrɪ; ek-  ɪk'spaɪəri  ɪk'spaɪrɪ; ek-  
  n. 满期，逾期；呼气；终结

exif       16933

  abbr. 可交换图像文件（Exchangeable Image File）

waterfall       16934
'wɔːtəfɔːl  'wɔtɚfɔl  'wɔːtəfɔːl  
  n. 瀑布；瀑布似的东西,n. (Waterfall)人名；(英)沃特福尔

sensual       16935
'sensjʊəl; -ʃʊəl  'sɛnʃuəl  'sensjʊəl; -ʃʊəl  
  adj. 感觉的；肉欲的；世俗的；感觉论的

persecution       16936
pɜːsɪ'kjuːʃn  ,pɝsɪ'kjʊʃən  pɜːsɪ'kjuːʃn  
  n. 迫害；烦扰

goldman       16937

  n. 高曼（姓氏）

petit       16938
'petɪ  pə'ti  'petɪ  
  adj. 细小的；次要的；没价值的,n. (Petit)人名；(英、法)珀蒂；(西、罗)佩蒂特

burgess       16939
'bɜːdʒɪs  'bɝdʒɪs  'bɜːdʒɪs  
  n. （英）自由民；市民；议员；（美）镇行政官,n. (Burgess)人名；(德)布格斯；(英)伯吉斯

msu       16940

  abbr. 调制解调器共享单元（modem-sharing unit）

inning       16941
'ɪnɪŋ  'ɪnɪŋ  'ɪnɪŋ  
  n. （棒球的）一局；（荒地等的）围垦；执政期；轮到显身手的机会

gaze       16942
geɪz  ɡeɪz  geɪz  
  vi. 凝视；注视,n. 凝视；注视,n. (Gaze)人名；(俄、意)加泽；(德)加策

fries       16943
fraɪz  
  n. 炸薯条（French fries）,n. (Fries)人名；(英、瑞典、德、荷)弗里斯；(西)弗列斯

chlorine       16944
'klɔːriːn  'klɔrin  'klɔːriːn  
  n. [化学] 氯（17号化学元素）

freshly       16945
'freʃlɪ  'freʃlɪ  
  adv. 新近；精神饱满地

initialize       16946
ɪ'nɪʃ(ə)laɪz  ɪ'nɪʃəlaɪz  ɪ'nɪʃ(ə)laɪz  
  vt. 初始化

tlc       16947

  abbr. 薄层色谱法（Thin-Layer Chromatography）；温柔的体贴（tender loving care）

saxon       16948
'sæksən  'sæksən  
  n. 撒克逊人,adj. 撒克逊人的

cabo       16949

  n. （烟草）叶柄,n. (Cabo)人名；(西)卡沃；(波)查博；(葡、贝宁)卡博

rye       16950
raɪ  raɪ  raɪ  
  n. 黑麦；吉卜赛绅士,adj. 用黑麦制成的,n. (Rye)人名；(英)赖伊

sybase       16951

  n. 赛贝斯公司（美国数据库产品公司）

isabella       16952
,izə'belə  ,izə'belə  
  n. 伊莎贝拉（女子名）

foundry       16953
'faʊndrɪ  'faʊndri  'faʊndrɪ  
  n. 铸造，铸造类；[机] 铸造厂

toxicology       16954
,tɒksɪ'kɒlədʒɪ  ,tɑksɪ'kɑlədʒi  ,tɒksɪ'kɒlədʒɪ  
  n. [毒物] 毒物学，[毒物] 毒理学

mpls       16955

  abbr. 数学证明学习系统（mathematically proven learning system）；多协定标签交换（Multiple protocol Label Switching）

monies       16956
'mʌnɪz  'mʌnɪz  
  n. 货币；金钱（money的复数形式）,n. (Monies)人名；(丹)莫尼斯

bodybuilding       16957
'bɑdɪbɪldɪŋ  
  n. 健美

fta       16958

  abbr. 自由贸易区（Free Trade Area）；自由贸易协定（Free Trade Agreement）

assassination       16959
əˌsæsɪˈneɪʃn  əˌsæsəˈneɪʃn  əˌsæsɪˈneɪʃn  
  n. 暗杀，行刺

nostalgia       16960
nɒ'stældʒə  nə'stældʒə  nɒ'stældʒə  
  n. 乡愁；怀旧之情；怀乡病

remarkably       16961
rɪ'mɑːkəblɪ  rɪ'mɑkəblɪ  rɪ'mɑːkəblɪ  
  adv. 显著地；非常地；引人注目地

acetate       16962
'æsɪteɪt  'æsɪtet  'æsɪteɪt  
  n. [有化] 醋酸盐；醋酸纤维素及其制成的产品

pointe       16963

  n. （法）芭蕾舞足尖站立的姿式,n. (Pointe)人名；(法)普安特

stall       16964
stɔːl  stɔl  stɔːl  
  n. 货摊；畜栏；托辞,vi. 停止，停转；拖延,vt. 拖延；使停转；使陷于泥中,n. (Stall)人名；(瑞典)斯塔尔

pls       16965

  abbr. 请（please）

deere       16966

  n. 美国迪尔（美国工农业设备公司）

bmx       16967

  abbr. 自行车越野赛（bicycle motocross）

saratoga       16968
,særə'təugə  ,særə'təugə  
  n. 萨拉托加（美国纽约州东部一个村落）

entirety       16969
ɪn'taɪərətɪ; -'taɪətɪ; en-  ɪn'taɪərəti  ɪn'taɪərətɪ; -'taɪətɪ; en-  
  n. 全部；完全

destined       16970
'destɪnd  'dɛstɪnd  'destɪnd  
  adj. 注定的；命定的；去往…的,v. 注定（destine的过去式和过去分词）

marcel       16971
mɑː'sel  mɑː'sel  
  vt. 把…烫成波浪形,vi. 烫发,n. 波浪形卷发

terminator       16972
'tɜːmɪneɪtə  'tɝmə,netɚ  'tɜːmɪneɪtə  
  n. 终结者；终止子；明暗界限

lad       16973
læd  læd  læd  
  n. 少年，小伙子；家伙,n. (Lad)人名；(英、捷)拉德

hulk       16974
hʌlk  hʌlk  hʌlk  
  n. 废船；笨重的船；船体,vi. 庞然大物般出现；赫然显现

badminton       16975
'bædmɪnt(ə)n  'bædmɪntən  'bædmɪnt(ə)n  
  n. 羽毛球

cyan       16976
'saɪən  'saɪən  'saɪən  
  n. 蓝绿色,adj. 蓝绿色的

ora       16977

  n. 奥拉（男子名）

cory       16978

  n. 克里，科里（人名）

bal       16979

  abbr. 平衡（balance）；配平（balancing）,n. (Bal)人名；(西、印、法、俄、罗、塞、土、尼)巴尔

flores       16980

  n. 升华产物,n. (Flores)人名；(德、意、西、葡、罗)弗洛雷斯；(英)弗洛里斯

olivier       16981

  n. 奥利维尔（男子名）

portage       16982
'pɔːtɪdʒ; pɔː'tɑːʒ  'pɔrtɪdʒ  'pɔːtɪdʒ; pɔː'tɑːʒ  
  n. 搬运；运输,vi. 转到陆上运输,vt. 转到陆上运输；经陆上运输绕过

stacey       16983

  n. 史黛丝（女子名）

serif       16984
'serɪf  'sɛrɪf  'serɪf  
  n. 衬线

dwellings       16985

  n. 民居；住处（dwelling的复数）

informing       16986
ɪn'fɔrm  
  adj. 增长见闻的；提供情报的；鼓舞的,v. 通知；报告；使了解（inform的ing形式）

yellowstone       16987
'jeləustəun  'jeləustəun  
  n. 黄石公园（美国）

portability       16988
,pɔːtə'bɪlətɪ  potə'bɪləti  ,pɔːtə'bɪlətɪ  
  n. [计] 可移植性；轻便；可携带性

characterize       16989
'kærəktə'raɪz  
  vt. 描绘…的特性；具有…的特征,vi. 塑造人物

ricardo       16990
ri'ka:dəu  ri'ka:dəu  
  n. 里卡多（姓氏）

yourselves       16991
jɔː'selvz  jʊə'sɛlvz  jɔː'selvz  
  pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）

fsb       16992

  abbr. （美）联邦技术规范局（Federal Specifications Board）

yearbook       16993
'jɪəbʊk; 'jɜː-  'jɪəbʊk  'jɪəbʊk; 'jɜː-  
  n. 年鉴；年刊

rotterdam       16994
'rɔtədæm; ,rɔ:tər'dɑ:m  'rɔtədæm; ,rɔ:tər'dɑ:m  
  n. 鹿特丹港市（荷兰西南部港市）

lubricants       16995

  n. 润滑油（lubricant的复数）；[机] 润滑剂

cns       16996

  abbr. 中枢神经系统（central nervous system）；神经外科医师大会（Congress of Neurological Surgeons）；中国国家标准（China National Standards）

hv       16997

  abbr. 高压（High Voltage）；超速（Hyper-Velocity）

alameda       16998
,ælə'meɪdə  ,ælə'medə  ,ælə'meɪdə  
  n. 林荫散步道,n. (Alameda)人名；(西、葡)阿拉梅达

aerosol       16999
'eərəsɒl  'ɛrəsɔl  'eərəsɒl  
  n. [物化] 气溶胶；气雾剂；喷雾器；浮质,adj. 喷雾的；喷雾器的

mlm       17000

  abbr. 传销（Multi-level marketing）；多层金属化（Multiple Layer Module）

clemson       17001

  克莱姆森（人名）

hostage       17002
'hɒstɪdʒ  'hɑstɪdʒ  'hɒstɪdʒ  
  n. 人质；抵押品

cracker       17003
'krækə  'krækɚ  'krækə  
  n. 爆竹；饼干；胡桃钳；解密高手

anglican       17004
'æŋɡlikən  'æŋɡlikən  
  adj. 英国的；英国国教的；英国人的,n. 英国国教徒

monks       17005

  n. 修道士，僧侣（monk的复数）,n. (Monks)人名；(英)蒙克斯

compliment       17006
'kɒmplɪm(ə)nt  ˈkɑːmplɪmənt  'kɒmplɪm(ə)nt  
  n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺,vt. 恭维；称赞

camino       17007

  n. 卡米诺（电影名、女子名、品牌名）

storey       17008
'stɔːrɪ  'stɔri  'stɔːrɪ  
  n. [建] 楼层；叠架的一层,n. (Storey)人名；(西、瑞典)斯托雷；(英)斯托里

scotch       17009
skɒtʃ  skɑtʃ  skɒtʃ  
  vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压,n. 刻痕

sermons       17010

  n. 布道（sermon的复数）；说教；布道辞

goin       17011

  abbr. 全球观测信息网络（Global Observation Information Network）

philly       17012

  n. 费城（Philadelphia的俗称，美国一座城市）

remembers       17013

coolers       17014

  n. [制冷] 冷却器（cooler的复数形式）；冷却机

multilateral       17015
mʌltɪ'læt(ə)r(ə)l  ,mʌltɪ'lætərəl  mʌltɪ'læt(ə)r(ə)l  
  adj. [数] 多边的；多国的，多国参加的

freddie       17016

  n. 弗雷迪（男子名，等于Freddy）

contention       17017
kən'tenʃ(ə)n  kən'tɛnʃən  kən'tenʃ(ə)n  
  n. 争论，争辩；争夺；论点

costello       17018

  n. 科斯特洛（姓氏）

audited       17019

  adj. 受审查的；受审计的,v. 审计；旁听（audit的过去分词）

juliet       17020
'dʒu:ljət  'dʒu:ljət  
  n. 朱丽叶（莎士比亚剧女主人公）

adjunct       17021
'ædʒʌŋ(k)t  'ædʒʌŋkt  'ædʒʌŋ(k)t  
  n. 附属物；助手；修饰语,adj. 附属的

guernsey       17022
'gɝnzi  
  n. 格恩西种奶（原产英吉利海峡格恩西岛的）；水手衫

galore       17023
gə'lɔː  ɡə'lɔr  gə'lɔː  
  adv. 丰富地,adj. 丰富的；大量的

aloha       17024
ə'ləʊhə  ə'lohə  ə'ləʊhə  
  int. 再见；欢迎；你好,n. 爱（等于love）,adj. 友好的；热情好客的

dehydrogenase       17025
,diːhaɪ'drɒdʒəneɪz  ,dihaɪ'drɑdʒə,nes; ,dihaɪ'drɑdʒə,nez; di'haɪdrədʒə,nes  ,diːhaɪ'drɒdʒəneɪz  
  n. [生化] 脱氢酶

bangor       17026
'bæŋɡɔ:  'bæŋɡɔ:  
  n. 班格尔（北爱尔兰城市名）

persia       17027

  n. 波斯（西南亚国家，现称伊朗）

aq       17028

  abbr. 逆境商数（Adversity Quotient）；南极洲（Antarctica）

gx       17029

  abbr. 邻二甲苯

axes       17030
'æksiːz  'æksɪz  'æksiːz  
  n. 轴线；轴心；坐标轴；斧头（axe的复数）

postfix       17031
pəʊs(t)'fɪks  post'fɪks  pəʊs(t)'fɪks  
  n. [语] 后缀；词尾,vt. 加字尾于

stirring       17032
'stɜːrɪŋ  'stɝɪŋ  'stɜːrɪŋ  
  adj. 激动人心的；活跃的，活泼的；忙碌的,v. 激起（stir的ing形式）

fj       17033

  n. 斐济,abbr. 平头接合（flush joint）

altavista       17034

  n. 远景公司（美国一家著名的网络公司）

wil       17035

  abbr. 减轻颈部伤害（Whiplash Injury Lessening）

haze       17036
heɪz  hez  heɪz  
  n. 阴霾；薄雾；疑惑,vt. 使变朦胧；使变糊涂,vi. 变朦胧；变糊涂,n. (Haze)人名；(法)阿泽

pits       17037

  n. 维修区（pit的复数）；凹点；凸面,v. 除去…的核；窖藏；使凹下（pit的三单形式）

exponential       17038
,ekspə'nenʃ(ə)l  'ɛkspə'nɛnʃəl  ,ekspə'nenʃ(ə)l  
  adj. 指数的,n. 指数

utter       17039
'ʌtə  'ʌtɚ  'ʌtə  
  vt. 发出，表达；发射,adj. 完全的；彻底的；无条件的,n. (Utter)人名；(德、芬)乌特

shi       17040
,es eɪtʃ 'aɪ  ,ɛs etʃ 'aɪ  ,es eɪtʃ 'aɪ  
  abbr. 三星重工（Samsung Heavy Industries）；日本芝蒲电气公司,n. (Shi)人名；(朝)时；(日)支(名)

bottled       17041
'bɒtld  'bɑtld  'bɒtld  
  adj. 瓶装的

ants       17042
ænts  ænts  ænts  
  n. 蚂蚁，[昆] 蚁（ant的复数形式）

gev       17043

  abbr. 十亿电子伏特（Giga - electron volts）；气垫船（ground effect vehicle）

gastric       17044
'gæstrɪk  'gæstrɪk  'gæstrɪk  
  adj. 胃的；胃部的

secretarial       17045
,sekrə'teərɪəl  'sɛkrə'tɛrɪəl  ,sekrə'teərɪəl  
  adj. 秘书的；书记的；部长的

influencing       17046

  adj. 影响的,v. 影响（influence的ing形式）

rents       17047

  n. [租赁] 租金（rent的复数）,v. 出租（rent的三单形式）；租用,n. (Rents)人名；(俄)伦茨

christy       17048

  挪威式转弯,n. (Christy)人名；(英)克里斯蒂，克丽丝蒂(女名) (教名Christian、Christabel的昵称)

theirs       17049
ðeəz  ðɛrz  ðeəz  
  pron. 他们的；她们的；它们的

mattresses       17050

  n. 床垫，底垫（mattress的复数形式）

todays       17051

donovan       17052

  n. 多诺万（姓氏）

lax       17053
læks  læks  læks  
  n. 松元音；泻肚,adj. 松的；松懈的；腹泻的,n. (Lax)人名；(英、法、德、意、芬、匈、瑞典)拉克斯,adj. 不严格的；不严谨的

toaster       17054
'təʊstə  'tostɚ  'təʊstə  
  n. 烤面包器，烤箱；祝酒人；烤面包的人

cater       17055
'keɪtə  'ketɚ  'keɪtə  
  vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务,n. (Cater)人名；(英)凯特

colts       17056

  n. 小马队（印第安纳波利斯小马，Indianapolis Colts）

omb       17057

  abbr. 美国政府管理预算局（Office of Management and Budget）

rehearsal       17058
rɪ'hɜːs(ə)l  rɪ'hɝsl  rɪ'hɜːs(ə)l  
  n. 排演；预演；练习；训练；叙述

strauss       17059
straʊs  straʊs  straʊs  
  n. 施特劳斯（奥国作曲家）

reputable       17060
'repjʊtəb(ə)l  'rɛpjətəbl  'repjʊtəb(ə)l  
  adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的

wei       17061

  n. 魏（姓氏）；魏（朝代）；渭河

bac       17062

  abbr. 二进制模拟转换（Binary-Analog Conversion）；（美国）波音飞机公司（Boeing Airplane Company）；英国飞机公司（British Aircraft Corporation）,n. (Bac)人名；(法、西)巴克

tuck       17063
tʌk  tʌk  tʌk  
  vt. 卷起；挤进；用某物舒适地裹住；使有褶裥；收拢；大口吃；使隐藏,n. 食物；船尾突出部；缝摺；抱膝式跳水；活力；鼓声,vi. 缝褶裥；缩拢；舒服地裹在里面；大口吃,n. (Tuck)人名；(东南亚国家华语)德；(英)塔克

rei       17064

  n. 里斯（葡萄牙和巴西的旧货币单位，reis的单数形式）,n. (Rei)人名；(意、葡)雷伊；(罗、匈)赖伊；(俄)列伊

slab       17065
slæb  slæb  slæb  
  n. 厚板，平板；混凝土路面；厚片,vt. 把…分成厚片；用石板铺

lure       17066
l(j)ʊə  lʊr  l(j)ʊə  
  n. 诱惑；饵；诱惑物,vt. 诱惑；引诱,n. (Lure)人名；(英)卢尔

kart       17067
kɑːt  kɑrt  kɑːt  
  n. （美）小型赛车,n. (Kart)人名；(瑞典)卡特；(泰)甲

ren       17068
,ɑ: i: 'en  'ɑr 'i 'ɛn  ,ɑ: i: 'en  
  n. DOS命令：更改文件名,n. (Ren)人名；(日)连(姓)；(捷、土)雷恩

cpl       17069

  abbr. 中央公共图书馆（Central Public Library）；化学物理实验室（Chemistry and Physics Laboratory）；普通程序语言（Common Programming Language）；计算机程序库（Computer Program Library）；全称电子职业联赛（Cyberathelete Professional League）

sbs       17070

  abbr. 小型商业卫星（small business satellite）；亚声速的（subsonic）

archbishop       17071
ɑːtʃ'bɪʃəp; 'ɑːtʃ-  ,ɑrtʃ'bɪʃəp  ɑːtʃ'bɪʃəp; 'ɑːtʃ-  
  n. 大主教；总教主

putin       17072

  n. 普京（人名）

questionnaires       17073
,kwɛstʃən'ɛr  
  n. 问卷，调查表（questionnaire的复数形式）

ling       17074
lɪŋ  lɪŋ  lɪŋ  
  n. 鳕鱼；石南之一种；一种似雪鱼的食用鱼,n. (Ling)人名；(英、德)林；(俄、瑞典)林格

incompatible       17075
ɪnkəm'pætɪb(ə)l  ,ɪnkəm'pætəbl  ɪnkəm'pætɪb(ə)l  
  adj. 不相容的；矛盾的；不能同时成立的,n. 互不相容的人或事物

emblem       17076
'embləm  'ɛmbləm  'embləm  
  n. 象征；徽章；符号,vt. 象征；用符号表示；用纹章装饰,n. (Emblem)人名；(英)恩布勒姆

profileprofile       17077

roadway       17078
'rəʊdweɪ  'rodwe  'rəʊdweɪ  
  n. 道路；路面；车行道；铁路的路基,n. (Roadway)人名；(英)罗德韦

overlapping       17079
,əʊvə'læpɪŋ  'ovɚ'læp  ,əʊvə'læpɪŋ  
  adj. 重叠；覆盖,v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）

serials       17080

  n. [图情] 期刊，序列（serial的复数形式）；连载小说（或画册等）；电视连续剧

walters       17081

  n. 沃尔特斯（姓）

dunes       17082

  n. [地理] 沙丘（dune的复数）,n. (Dunes)人名；(西)杜内斯

equivalence       17083
ɪ'kwɪv(ə)l(ə)ns  ɪ'kwɪvələns  ɪ'kwɪv(ə)l(ə)ns  
  n. 等值；相等

murders       17084

vaughn       17085

  n. 沃恩（姓氏）

aviv       17086

  n. 大自然的重生,n. (Aviv)人名；(俄)阿维夫

miserable       17087
'mɪz(ə)rəb(ə)l  'mɪzrəbl  'mɪz(ə)rəb(ə)l  
  adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的

unsuccessful       17088
ʌnsək'sesfʊl; -f(ə)l  ,ʌnsək'sɛsfl  ʌnsək'sesfʊl; -f(ə)l  
  adj. 不成功的；失败的

condominiums       17089

  n. 公寓，托管公寓；共同统治地（condominium的复数）

decorate       17090
'dekəreɪt  'dɛkəret  'dekəreɪt  
  vt. 装饰；布置；授勋给,vi. 装饰；布置

appleton       17091

  n. 阿普尔顿（姓氏）

bottoms       17092
'bɒtəms  'bɒtəms  
  n. 臀部（bottom的复数形式）；底部沉积物；残留物；蒸馏残渣；下装,v. 在…上装底（bottom的第三人称单数形式）,n. (Bottoms)人名；(英)博顿斯

revocation       17093
,revə'keɪʃən  ,rɛvə'keʃən  ,revə'keɪʃən  
  n. 取消；撤回；废除

vomiting       17094
'vɑmɪt  
  v. 呕吐（vomit的ing形式）

chesterfield       17095

  n. 一种长大衣；睡椅，长靠椅

exposing       17096

  n. 遗弃；露体；陈列,v. 揭露；展览；遭遇（expose的ing形式）

pea       17097
piː  pi  piː  
  n. 豌豆,n. (Pea)人名；(意)佩亚

tubs       17098

simulate       17099
'sɪmjʊleɪt  'sɪmjulet  'sɪmjʊleɪt  
  vt. 模仿；假装；冒充,adj. 模仿的；假装的

schematic       17100
skiː'mætɪk; skɪ-  ski'mætɪk  skiː'mætɪk; skɪ-  
  adj. 图解的；概要的,n. 原理图；图解视图

liposuction       17101
'lɪpə(ʊ),sʌkʃ(ə)n; 'laɪ-  'lɪposʌkʃən  'lɪpə(ʊ),sʌkʃ(ə)n; 'laɪ-  
  n. 脂肪吸除手术；抽脂术

medina       17102
me'diːnə  me'diːnə  
  n. 麦地那市（沙特阿拉伯西部城市）

swf       17103

  abbr. 一种动画设计软件的文件格式（Small Web Format）；思康网安网页过滤系统（Surfcontrol Web Filter）

apoptosis       17104
,æpə(p)'təʊsɪs  ,æpəp'tosɪs; ,æpə'tosɪs  ,æpə(p)'təʊsɪs  
  n. 细胞凋亡；细胞死亡

thankful       17105
'θæŋkfʊl; -f(ə)l  'θæŋkfl  'θæŋkfʊl; -f(ə)l  
  adj. 感谢的；欣慰的

pneumatic       17106
njuː'mætɪk  numætɪk  njuː'mætɪk  
  adj. 气动的；充气的；有气胎的,n. 气胎

alaskan       17107

  adj. 阿拉斯加的；阿拉斯加州的,n. 阿拉斯加人

friedrich       17108

  n. 弗里德里希（人名）

sniper       17109
'snaɪpə  'snaɪpɚ  'snaɪpə  
  n. 狙击兵

vertices       17110
'vɜːtɪsiːz  'vɝtə,siz  'vɜːtɪsiːz  
  n. 至高点；天顶；头顶（vertex的复数）

elephants       17111
'elɪfənts  'elɪfənts  
  n. 大象（elephant的复数）

pinch       17112
pɪn(t)ʃ  pɪntʃ  pɪn(t)ʃ  
  vt. 捏；勒索；使苦恼；掐掉某物，修剪,n. 匮乏；少量；夹痛,vi. 夹痛；节省,n. (Pinch)人名；(英)平奇

additive       17113
'ædɪtɪv  'ædətɪv  'ædɪtɪv  
  n. 添加剂，添加物,adj. 附加的；[数] 加法的

professionalism       17114
prə'feʃ(ə)n(ə)lɪz(ə)m  prə'fɛʃənə'lɪzəm  prə'feʃ(ə)n(ə)lɪz(ə)m  
  n. 专业主义；专家的地位；特性或方法

libertarian       17115
,lɪbə'teərɪən  ,lɪbɚ'tɛrɪən  ,lɪbə'teərɪən  
  adj. 自由的；自由论者的；持自由论的,n. 自由意志主义者；行动自由论者

rus       17116

  abbr. 俄罗斯（Russian ）；收件人更新服务（Recipient Update Service）,n. (Rus)人名；(西、意、罗、塞、捷、瑞典)鲁斯

flynn       17117

  n. 弗林（姓氏）

washable       17118
'wɒʃəb(ə)l  'wɑʃəbl  'wɒʃəb(ə)l  
  adj. 耐洗的；可洗的,n. 可洗的布料；耐洗织物

normalized       17119

  adj. 标准化的；正规化的；规格化的,v. 使规范化（normalize的过去分词）；使正常化

uninstall       17120
ʌnɪn'stɔːl  ,ʌnɪn'stɔl  ʌnɪn'stɔːl  
  vt. 卸载软件,n. 解除安装

scopes       17121

  n. 范围，领域；见识；机会（scope的复数形式）,v. 瞧；审视（scope的第三人称单数形式）,n. (Scopes)人名；(英)斯科普斯

fundraiser       17122
'fʌnd,reɪzə  'fʌnd,reɪzə  
  n. 资金筹集人；资金筹集活动

braces       17123
'bresiz  
  n. 背带；吊带（brace的复数）

troll       17124
trəʊl; trɒl  trol  trəʊl; trɒl  
  vt. 轮唱，使转动；放声高唱；拖饵钓鱼,vi. 参加轮唱；宏亮地唱；拖饵钓鱼,n. 轮唱；钓鱼；北欧神话中的巨人

calhoun       17125

  卡尔霍恩（人名）

teamwork       17126
'tiːmwɜːk  'timwɝk  'tiːmwɜːk  
  n. 团队合作；协力

deficient       17127
dɪ'fɪʃ(ə)nt  dɪ'fɪʃnt  dɪ'fɪʃ(ə)nt  
  adj. 不足的；有缺陷的；不充分的

auditions       17128

  n. 试演；试听（audition的复数形式）；[生理] 听力,v. 试演；作试听（audition的第三人称单数）

refrigerators       17129
rɪ'frɪdʒə,reɪtəz  rɪ'frɪdʒə,retɚz]  rɪ'frɪdʒə,reɪtəz  
  n. [制冷] 冰箱，[制冷] 冷藏室；[制冷] 冷冻库（refrigerator的复数）

redirected       17130

  v. 重新传入，重新寄送（redirect的过去分词形式）

annotations       17131

  释文

middletown       17132

  n. 理想的中产阶级都市

filth       17133
fɪlθ  fɪlθ  fɪlθ  
  n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁

moderation       17134
mɒdə'reɪʃ(ə)n  'mɑdə'reʃən  mɒdə'reɪʃ(ə)n  
  n. 适度；节制；温和；缓和

widgets       17135

  n. 小工具（widget的复数）；窗体小部件

worrying       17136
'wʌrɪɪŋ  'wɝrɪɪŋ  'wʌrɪɪŋ  
  adj. 令人担心的；烦恼的,v. 担心（worry的ing形式）

ontology       17137
ɒn'tɒlədʒɪ  ɑn'tɑlədʒi  ɒn'tɒlədʒɪ  
  n. 本体论；存在论；实体论

timberland       17138
'tɪmbəlænd  'tɪmbɚ,lænd  'tɪmbəlænd  
  n. 林地；用材林地

mags       17139

  n. 杂志（mag的复数，等于magazines）

outrageous       17140
aʊt'reɪdʒəs  aʊt'redʒəs  aʊt'reɪdʒəs  
  adj. 粗暴的；可恶的；令人吃惊的

kraft       17141
krɑːft  kræft  krɑːft  
  n. 牛皮纸,n. (Kraft)人名；(丹、芬、法、捷、匈、塞、俄、英、德、瑞典、爱沙)克拉夫特

videogames       17142

concluding       17143

  adj. 结束的；最后的

vallarta       17144

  n. (Vallarta)人名；(西)巴利亚塔

blackboard       17145
'blækbɔːd  'blækbɔrd  'blækbɔːd  
  n. 黑板

chopper       17146
'tʃɒpə  'tʃɑpɚ  'tʃɒpə  
  n. [电子] 斩波器；斧头；切碎机,vt. 用直升机运送,vi. 乘直升机飞行

nitrate       17147
'naɪtreɪt  'naɪtret  'naɪtreɪt  
  n. 硝酸盐,vt. 用硝酸处理

pinball       17148
'pɪnbɔl  
  n. 弹球戏；钉球戏（一种赌博游戏机）

pharmacists       17149

  n. 药剂师（pharmacist的复数）

skates       17150

  n. 冰鞋；滑架（skate的复数）,v. 溜冰；滑动；略略触及（skate的三单形式）

surcharge       17151
'sɜːtʃɑːdʒ  'sɝtʃɑrdʒ  'sɜːtʃɑːdʒ  
  n. 超载；额外费,vt. 追加罚款；使…装载过多；使…负担过重

tbd       17152

  abbr. 旅游商务区tourism Business District；待定To Be Determined

comstock       17153

  n. 康斯托克（姓氏）

hers       17154
hɜːz  hɝz  hɜːz  
  pron. 她的（所有格）,n. (Hers)人名；(法)埃尔

grin       17155
grɪn  ɡrɪn  grɪn  
  v. 露齿而笑，咧着嘴笑,n. 露齿笑,n. (Grin)人名；(法)格兰；(俄、罗、英)格林

ipb       17156

  abbr. Institut Pertanian Bogor 柏钩农业大学；Illustrated Parts Breakdown 附有图解说明的零件破坏情况；International Peace Bureau 国际和平局；混丙醇

latvian       17157
'lætviən  'lætviən  
  adj. 拉脱维亚的；拉脱维亚人的；拉脱维亚语的,n. 拉脱维亚语；拉脱维亚人

asu       17158

  abbr. 美国学生联合会（American Student Union）,n. (Asu)人名；(瑞典、土、喀)阿苏

footprint       17159
'fʊtprɪnt  'fʊtprɪnt  'fʊtprɪnt  
  n. 足迹；脚印

installs       17160

  安装,安置

malware       17161

  n. 恶意软件

tunnels       17162

  n. [交] 隧道；地下道；洞群（tunnel的复数）,v. 凿隧道；建筑隧道（tunnel的三单形式）

crises       17163
'kraɪsiːz  'kraɪsiz  'kraɪsiːz  
  n. 危机，紧要关头；危险期（crisis的复数形式）

trillion       17164
'trɪljən  'trɪljən  'trɪljən  
  n. [数] 万亿,adj. 万亿的,num. [数] 万亿

tsn       17165

  abbr. 热程度值（Thermal Severity Number）

comforter       17166
'kʌmfətə  'kʌmfɚtɚ  'kʌmfətə  
  n. 安慰者；圣灵；（美）被子；（英）羊毛围巾

cashmere       17167
kæʃ'mɪə; 'kæʃmɪə  'kæʒmɪr  kæʃ'mɪə; 'kæʃmɪə  
  n. 羊绒；开士米；开士米羊毛织品；开士米绒线

heavier       17168
'hevɪə  'hɛvɪɚðən'ɛr  'hevɪə  
  adj. 沉重的；巨大的

nguyen       17169

  n. 阮（越南姓氏）

meteorological       17170
,miːtɪərə'lɒdʒɪkəl  ,mitɪərə'lɑdʒɪkl  ,miːtɪərə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 气象的；气象学的

spit       17171
spɪt  spɪt  spɪt  
  vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声,vt. 吐，吐出；发出；发射,n. 唾液

labelled       17172
leibəld  leibəld  
  adj. 贴上标签的,v. 贴上标签（label的过去式）

darker       17173

  adj. 更暗的；更黑的；更深的（dark的比较级）

salomon       17174

  n. 所罗门（姓氏）

horsepower       17175
'hɔːspaʊə  'hɔrs'paʊɚ  'hɔːspaʊə  
  n. 马力（功率单位）

globes       17176

  n. 地球；[天] 地球仪；行星（globe的复数）,v. 使成球形；成球状（globe的三单形式）

algae       17177
ˈældʒiː  'ældʒi  ˈældʒiː  
  n. [植] 藻类；[植] 海藻

sarbanes       17178

  萨班斯（人名）

alcoholism       17179
'ælkəhɒlɪz(ə)m  'ælkəhɔlɪzəm  'ælkəhɒlɪz(ə)m  
  n. 酗酒；[内科] 酒精中毒

dissent       17180
dɪ'sent  dɪ'sɛnt  dɪ'sent  
  vi. 不同意；不信奉国教,n. 异议；（大写）不信奉国教

bdd       17181

  abbr. 商业客户端部署（Business Desktop Deployment）；二进制判决图（Binary Decision Diagrams）

csc       17182

  abbr. 余割

maximal       17183
'mæksɪm(ə)l  'mæksɪm(ə)l  
  adj. 最高的，最大的；最全面的

daly       17184

  abbr. Disability Adjusted of Life Years，伤残调整生命年,n. (Daly)人名；(英)戴利；(西、葡、阿拉伯)达利

prenatal       17185
priː'neɪt(ə)l  ,pri'netl  priː'neɪt(ə)l  
  adj. 产前的；胎儿期的；[医] 出生以前的

documenting       17186

  n. 文件编制

scooby       17187

  史酷比

choral       17188
'kɔːr(ə)l  'kɔrəl  'kɔːr(ə)l  
  adj. 合唱的；合唱队的,n. 赞美诗；唱诗班

unrestricted       17189
ʌnrɪ'strɪktɪd  ,ʌnrɪ'strɪktɪd  ʌnrɪ'strɪktɪd  
  adj. 自由的；无限制的；不受束缚的

happenings       17190

  n. 事件；意外发生的事（happening的复数形式）

moby       17191

  adj. 大的，巨大的

leicestershire       17192
'lestəʃə  'lestəʃə  
  n. 莱斯特郡（英国爱尔兰东部的郡，等于Leicester）

neu       17193

  神经鞘[膜]

contempt       17194
kən'tem(p)t  kən'tɛmpt  kən'tem(p)t  
  n. 轻视，蔑视；耻辱

socialism       17195
'səʊʃəlɪz(ə)m  'soʃəlɪzəm  'səʊʃəlɪz(ə)m  
  n. 社会主义

hem       17196
hem  hɛm  hem  
  n. 边，边缘；摺边,vt. 包围；给...缝边,vi. 做褶边,n. (Hem)人名；(柬)韩(用于名字第一节)， 亨；(泰)亨；(尼、印)赫姆

leds       17197
led  lɛd  led  
  v. 领导；通向；指引（lead的过去分词）

mcbride       17198

  麦克布赖德,n. (McBride)人名；(英)麦克布赖德

edible       17199
'edɪb(ə)l  'ɛdəbl  'edɪb(ə)l  
  adj. 可食用的,n. 食品；食物

anarchy       17200
'ænəkɪ  'ænɚki  'ænəkɪ  
  n. 无政府状态；混乱；无秩序

arden       17201
'a:dn  'a:dn  
  n. 昔时阿尔丁的森林地带；浪漫的地方

clicked       17202

  v. 单击，点击（click的过去式）；发出咔哒声（滴嗒声）

ineffective       17203
ɪnɪ'fektɪv  ,ɪnɪ'fɛktɪv  ɪnɪ'fektɪv  
  adj. 无效的，失效的；不起作用的

scorecard       17204
'skɔːkɑːd  'skɔrkɑrd  'skɔːkɑːd  
  n. 记分卡,一种用于检验或测试的系统或程序

gln       17205

  abbr. 谷氨酰胺（glutamine）

beirut       17206

  n. 贝鲁特（黎巴嫩一港口）

drawers       17207
drɔrz  
  n. 厨柜；内裤

byrne       17208

  n. 伯恩（姓氏）

conditioners       17209

  [自] 调节器,调料槽,调节剂（conditioner的复数）

acme       17210
'ækmɪ  'ækmi  'ækmɪ  
  n. 顶点，极点；最高点

leakage       17211
'liːkɪdʒ  'likɪdʒ  'liːkɪdʒ  
  n. 泄漏；渗漏物；漏出量

culturally       17212
'kʌltʃərəli  'kʌltʃərəli  
  adv. 从文化角度，文化意义上；在人文学方面

ilug       17213

shady       17214
'ʃeɪdɪ  'ʃedi  'ʃeɪdɪ  
  adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的,n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪

chemist       17215
'kemɪst  'kɛmɪst  'kemɪst  
  n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士

evenly       17216
'i:vənlɪ  'ivnli  'i:vənlɪ  
  adv. 均匀地；平衡地；平坦地；平等地

janitorial       17217

  管理的,保洁用品

reclamation       17218
,reklə'meɪʃən  ,rɛklə'meʃən  ,reklə'meɪʃən  
  n. 开垦；收回；再利用；矫正

rove       17219
rəʊv  rov  rəʊv  
  vt. 漫游于；漂泊于,vi. 流浪；飘忽不定,n. 流浪；徘徊；粗纺线,n. (Rove)人名；(英、法)罗夫；(芬)罗韦

propane       17220
'prəʊpeɪn  'pro'pen  'prəʊpeɪn  
  n. [有化] 丙烷

appendices       17221
ə'pendɪsiːz  ə'pɛndə,siz  ə'pendɪsiːz  
  n. 附件；阑尾；附加物；充气管（appendix的复数）

collagen       17222
'kɒlədʒ(ə)n  'kɑlədʒən  'kɒlədʒ(ə)n  
  n. [生化] 胶原，胶原质

lionel       17223
'laiənəl  'laiənəl  
  n. 莱昂内尔（男子名）

praised       17224

  adj. 被称赞的,v. 称赞，表扬（praise的过去分词）

rhymes       17225
raɪm  
  n. 押韵（rhyme的复数）；尾韵,v. 押韵（rhyme的第三人称单数形式）

blizzard       17226
'blɪzəd  'blɪzɚd  'blɪzəd  
  n. 暴风雪，大风雪；大打击,vi. 下暴风雪,n. (Blizzard)人名；(英)布利泽德

erect       17227
ɪ'rekt  ɪ'rɛkt  ɪ'rekt  
  vt. 使竖立；建造；安装,adj. 竖立的；笔直的；因性刺激而勃起的,vi. 直立；勃起

gj       17228

  abbr. 缝隙连接（Gap Junction）

nigerian       17229

  n. 尼日利亚人,adj. 尼日利亚的；尼日利亚人的

refining       17230
rɪ'faɪn  
  n. 精炼；改善,v. 精炼（refine的ing形式）

concessions       17231
kən'sɛʃən  
  n. 让步，让与（concession的复数形式）；（票价）优惠

ect       17232

  abbr. 电休克疗法；电惊厥疗法（electroconvulsive therapy）

commandments       17233

  n. 诫命（commandment的复数）；戒律

malone       17234
mə'ləun  mə'ləun  
  n. 马龙

confront       17235
kən'frʌnt  kən'frʌnt  kən'frʌnt  
  vt. 面对；遭遇；比较

sto       17236

  abbr. 长期定货（standing order）

vests       17237

  n. [服装] 背心（vest的复数）,v. 授予（vest的单三形式）

lydia       17238
'lidiə  'lidiə  
  n. 吕底亚（小亚细亚西部的富裕古国）；莉蒂亚（女子名）

coyote       17239
kaɪ'əʊtɪ  kaɪˈoti, ˈkaɪˌot  kaɪ'əʊtɪ  
  n. 一种产于北美大草原的小狼；引外国人从墨西哥偷渡进入美国的不法分子

makeover       17240
'meɪkəʊvə(r)  'mekovɚ  'meɪkəʊvə(r)  
  n. 修饰，翻新；改进，改善；化妆美容

breeder       17241
'briːdə  'bridɚ  'briːdə  
  n. 饲养员；繁殖者；起因；增殖反应堆

electrode       17242
ɪ'lektrəʊd  ɪ'lɛktrod  ɪ'lektrəʊd  
  n. [电] 电极；电焊条

esc       17243

  abbr. 转义字符，转换字符（escape character （data processing））

dragonball       17244

  n. 七龙珠（漫画名）

chow       17245
tʃaʊ  tʃaʊ  tʃaʊ  
  n. 食物；中国狗（体壮，有褐或黑色厚毛，舌为深蓝色）,vi. 吃,n. (Chow)人名；(英、塞舌)乔；(缅)雀；(中)周(普通话·威妥玛)

stp       17246

  abbr. 标准温度和压力（Standard Temperature and Pressure）；卫星追踪程序（Satellite Tracking Program）；屏蔽双绞线（Shielded Twisted Pair）


pollen       17247
'pɒlən  'pɑlən  'pɒlən  
  vt. 传授花粉给,n. [植] 花粉,n. (Pollen)人名；(英)波伦

drunken       17248
'drʌŋk(ə)n  'drʌŋkən  'drʌŋk(ə)n  
  adj. 喝醉的；酒醉的；常醉的

mot       17249

  abbr. （英国）运输部（Ministry of Transport）,n. (Mot)人名；(法)莫特

avis       17250
'eivis  'eivis  
  n. 阿维斯（女子名）；阿维斯出租汽车公司（与Hertz齐名，为美国两家最大的供旅客租用自己驾驶的出租汽车公司）

valet       17251
'vælɪt; 'væleɪ  'væle  'vælɪt; 'væleɪ  
  n. 贴身男仆；用车的人；伺候客人停车,vt. 为...管理衣物；替...洗熨衣服,vi. 清洗汽车；服侍,n. (Valet)人名；(匈)沃莱特；(法)瓦莱

spoiler       17252
'spɒɪlə  'spɔɪlɚ  'spɒɪlə  
  n. 剧透（透露与电影、书籍或者游戏内容有关的信息。)

cheng       17253

  成（汉语拼音）,n. (Cheng)人名；(老)章；(柬)郑(用于名字第一节)， 真；(中)郑(普通话·威妥玛)

ari       17254

  abbr. 航空航天研究公司（Aerospace Research Incorporation）；农业研究学会（Agricultural Research Institute）,n. (Ari)人名；(匈)奥里；(葡、西、瑞典、冰、芬、以、泰、俄、英)阿里

avr       17255

  abbr. 自动电压调整（Automatic Voltage Regulation）；自动电压调整器（Automatic Voltage Regulator）

lamborghini       17256

  n. 兰博基尼公司；兰博基尼汽车品牌

polarized       17257
'polə,raɪz  
  adj. 偏振的；极化的

shrubs       17258

  n. [林] 灌木；权木；矮树丛（shrub的复数）

watering       17259
'wɔːtərɪŋ  'wɔtərɪŋ  'wɔːtərɪŋ  
  n. 浇水；灌溉；排水沟,adj. 灌溉的；浇水用的；流口水的,v. 浇水；灌溉；流口水（water的ing形式）

baroque       17260

  adj. 巴洛克式的；结构复杂的，形式怪样的,n. 巴洛克风格；巴洛克艺术

ppt       17261

  abbr. 兆分之一（part per trillion）；生产前试验（Preproduction Test）；概率位势理论（Probabilistic Potential Theory）；微软演示文稿文件（Power Point）

barrow       17262
'bærəʊ  'bæro  'bærəʊ  
  n. 搬运架，手推车；弃矿；古坟,n. (Barrow)人名；(英、西)巴罗

eliot       17263
'eljət; 'eliət  'eljət; 'eliət  
  n. 艾略特（姓氏）

jung       17264

  n. 荣格（姓氏）

jihad       17265
dʒɪ'hɑːd  dʒɪ'hɑd  dʒɪ'hɑːd  
  n. 讨伐异教徒；拥护运动；护教战争,n. (Jihad)人名；(阿拉伯、埃塞)吉哈德

transporting       17266

  运输；猜火车（电影名）,v. 运输（transport的ing形式）

sharepoint       17267

  n. 网络平台；门户站点

rifles       17268

  n. [军] 步枪（rifle复数）；来福枪；卡宾枪

cts       17269

  abbr. 原油储存基地（Crude oil Transshipment Station）；中心石油储存和运输系统（Central Terminal System）

abit       17270

  abbr. 巴西纺织工业同业公会（Brazilian Textile and Apparel Industry Association）；升技电脑公司（世界知名主板市场厂商）,n. (Abit)人名；(法)阿比；(阿拉伯)阿比特

posterior       17271
pɒ'stɪərɪə  pɑ'stɪrɪɚ  pɒ'stɪərɪə  
  adj. 其次的；较后的,n. 后部；臀部

aria       17272
'ɑːrɪə  'ɑrɪə  'ɑːrɪə  
  n. 咏叹调，独唱曲,n. (Aria)人名；(德、西、意)阿里亚

elgin       17273

  n. 埃尔金（人名，或地名，指美国伊利诺伊州的一个城市）；埃尔金大理石雕；爱而近（手表品牌名）

excise       17274
'eksaɪz  ɛk'saɪz  'eksaɪz  
  vt. 切除；收税,n. 消费税；货物税

poetic       17275
pəʊ'etɪk  po'ɛtɪk  pəʊ'etɪk  
  adj. 诗的，诗歌的；诗意的；诗人的,n. 诗学，诗论

abnormalities       17276
,æbnɔr'mæləti  
  n. 畸形；异常情况（abnormality的复数形式）

mortar       17277
'mɔːtə  'mɔrtɚ  'mɔːtə  
  n. 迫击炮；臼，研钵；灰浆,vt. 用灰泥涂抹，用灰泥结合

qtr       17278

  abbr. 季度地（quarterly）；四分之一（quarter）

blamed       17279
bleɪmd  bleɪmd  
  adj. 混蛋的，该死的,v. 谴责

rae       17280

  abbr. 英国皇家航空研究中心（Royal Aeronautical Establishment）；研究评估考核（高等教育基金会为研究项目拨款所使用的考评工具，research assessment exercise）

recommending       17281
rekə'mend  'rɛkə'mɛnd  rekə'mend  
  vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付,vi. 推荐；建议

inmate       17282
'ɪnmeɪt  'ɪnmet  'ɪnmeɪt  
  n. (尤指)同院病人；同狱犯人；同被(收容所)收容者

dirk       17283
dɜːk  dɜːk  
  n. 短剑，匕首,vt. 用短剑刺,n. (Dirk)人名；(德、荷、葡)迪尔克；(英)德克

posture       17284
'pɒstʃə  'pɑstʃɚ  'pɒstʃə  
  n. 姿势；态度；情形,vi. 摆姿势,vt. 作…的姿势

thereon       17285
ðeər'ɒn  ,ðɛr'ɑn  ðeər'ɒn  
  adv. 在那上面，在其上；…之后立即

valleys       17286

  n. 山谷（valley的复数）；凹处

declaring       17287

  n. 宣告行为，说明,v. 说明（declare的现在分词形式）

blogshares       17288

motorsport       17289

  n. 赛车运动；摩托车运动

septic       17290
'septɪk  'sɛptɪk  'septɪk  
  adj. 败血症的；[医] 脓毒性的；腐败的,n. 腐烂物

commencing       17291

  n. 开始；初动；进入速率；起始速率,v. 开始（commence的ing形式）

armada       17292

  n. （西班牙的）无敌舰队

wrench       17293
ren(t)ʃ  rɛntʃ  ren(t)ʃ  
  n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭,vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨,vi. 扭伤；猛扭；猛绞,n. (Wrench)人名；(英)伦奇

thanked       17294

  谢谢,感谢

citroen       17295

  n. （法国）雪铁龙牌汽车

arranging       17296

  v. 安排（arrange的ing形式）

thrilled       17297
θrɪld  θrɪld  θrɪld  
  adj. 非常兴奋的；极为激动的,v. 激动（thrill的过去式）；[医] 震颤

gz       17298

  abbr. 地面零点；爆心投影点；地面爆炸点（ground zero）

bas       17299

  n. BASIC程序的扩展名,abbr. 制动辅助系统（Brake Asist System）,n. (Bas)人名；(法、德、西、俄、阿拉伯、英)巴斯

predicts       17300

amelia       17301

  n. [外科] 无肢，[外科] 缺肢

palmone       17302

jonah       17303
'dʒəunə  'dʒəunə  
  n. 约拿（圣经人物）；约拿书；带来厄运的人

expedited       17304

  v. 加快；派出（expedite的过去分词）；迅速执行

discomfort       17305
dɪs'kʌmfət  dɪs'kʌmfɚt  dɪs'kʌmfət  
  n. 不适，不安；不便之处,vt. 使……不舒服；使……不安

curricula       17306
kə'rɪkjʊlə  kə'rɪkjələ  kə'rɪkjʊlə  
  n. 课程（curriculum的复数形式）

scar       17307
skɑː  skɑr  skɑː  
  vt. 伤害；给留下伤痕,vi. 结疤；痊愈,n. 创伤；伤痕

indictment       17308
ɪn'daɪtm(ə)nt  ɪn'daɪtmənt  ɪn'daɪtm(ə)nt  
  n. 起诉书；控告

apology       17309
ə'pɒlədʒɪ  ə'pɑlədʒi  ə'pɒlədʒɪ  
  n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物

wmd       17310

  abbr. 大规模杀伤性武器（weapon of mass destruction）

pms       17311

  abbr. 月经前不快症状（Pre-Menstrual Syndrome）；无源微波扫描器（Passive Microwave Scanner）；采购管理系统（Purchase Management System）；北极星导弹系统（Polaris missile system）

raped       17312

  vbl. 强暴

collars       17313

  n. [服装] 衣领；[机] 辊环；颈圈（collar的复数形式）,v. 给（衣服）上领子；截住；未经允许拿走（collar的第三人称单数形式）

configurable       17314

  adj. 可配置的；结构的

andover       17315

  n. 安德沃（美国一控制公司名）；安多弗（美国马萨诸塞州一地名）

denon       17316

  n. 天龙（日本著名音响品牌）,n. (Denon)人名；(法、意)德农


pudding       17317
'pʊdɪŋ  'pʊdɪŋ  'pʊdɪŋ  
  n. 布丁

flawed       17318
flɔd  
  adj. 有缺陷的；有瑕疵的；有裂纹的

cfs       17319

  abbr. 立方尺/秒（cubic feet per second）

checkpoint       17320
'tʃekpɒɪnt  'tʃɛkpɔɪnt  'tʃekpɒɪnt  
  n. 检查站，关卡

rosenberg       17321

  n. 罗森伯格（姓氏）

ffi       17322

  abbr. 自由流体指数（Free Fluid Index）；冷冻食品委员会（Frozen Food Institute）

plato       17323
'pleitəu  'pleitəu  
  n. 柏拉图（古希腊哲学家）

examiners       17324
ɪg'zæmɪnɚ  
  n. 检察官；审查官（examiner的复数）

salzburg       17325
'sɑltsbɝɡ  
  n. 萨尔斯堡（奥地利城市）

iriver       17326

  n. 艾利和（数码电子品牌）

rot       17327
rɒt  rɑt  rɒt  
  n. 腐烂；腐败；腐坏,vi. 腐烂；腐败；堕落,vt. 使腐烂；使腐朽；使堕落,int. （表示厌恶、蔑视、烦恼等）胡说；糟了,n. (Rot)人名；(法、德、俄、塞、捷、瑞典)罗特

callaway       17328

  n. 卡拉威（姓氏）；卡拉威（全球知名球具制造公司）

tcm       17329

  abbr. 终端设备至计算机多路转接器（Terminal-to-ComputerMultiplexer）；多孔磁心常数矩阵（Transfluxer Constants Matrix）

possesses       17330

  拥有,掌握,占据（possess的第三人称单数）

dorm       17331
dɔːm  dɔrm  dɔːm  
  n. 宿舍（等于dormitory）,n. (Dorm)人名；(瑞典)多尔姆

squared       17332
skwɛrd  
  adj. 方格的；成正方形的,v. 使成正方形；求平方值（square的ing形式）

needless       17333
'niːdlɪs  'nidləs  'niːdlɪs  
  adj. 不必要的，不需要的；多余的，无用的

pies       17334

  abbr. 图片兴趣探测调查（Picture Interest Exploration Survey）,n. (Pies)人名；(德)皮斯；(西)彼斯

lakeside       17335
'leɪksaɪd  'leksaɪd  'leɪksaɪd  
  n. 湖边

marquette       17336

  马凯特,n. (Marquette)人名；(英、法)马凯特

palma       17337
'pɑ:lmɑ:  'pɑ:lmɑ:  
  n. 帕尔马（西班牙巴利阿里群岛首府）

barnett       17338

  n. 巴奈特（姓氏）

interconnection       17339
,ɪntɚkə'nɛkʃən  
  n. [计] 互连；互相连络

gilmore       17340

  吉尔摩（人名）,吉尔摩（地名）

prc       17341

  abbr. 中华人民共和国（People's Republic of China）

ther       17342

  n. (Ther)人名；(德、捷)特尔

heterogeneous       17343
,het(ə)rə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-  'hɛtərə'dʒinɪəs  ,het(ə)rə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-  
  adj. [化学] 多相的；异种的；[化学] 不均匀的；由不同成分形成的

taxis       17344
'tæksɪs  'tæksɪs  
  n. 整腹法；反射运动；分类法；（古希腊军队的）分队；排列,n. (Taxis)人名；(英、芬)塔克西斯

hates       17345

  v. 讨厌；憎恨（hate的三单形式）,n. 厌恶；讨厌的东西（hate的复数）

aspirations       17346

  n. 愿望

gamefaqs       17347

fences       17348

  n. 栅栏（fence的复数）；围墙；剑术,v. 用篱笆围住；舞剑（fence的三单形式）

excavation       17349
ekskə'veɪʃ(ə)n  ,ɛkskə'veʃən  ekskə'veɪʃ(ə)n  
  n. 挖掘，发掘

cookers       17350

  n. 炊具；烹调器

luckily       17351
'lʌkɪlɪ  'lʌkɪli  'lʌkɪlɪ  
  adv. 幸好，侥幸；幸运地

ultraviolet       17352
ʌltrə'vaɪələt  ,ʌltrə'vaɪələt  ʌltrə'vaɪələt  
  adj. 紫外的；紫外线的,n. 紫外线辐射，紫外光

rutland       17353

  n. 拉特兰郡

lighted       17354

  adj. 发光的；燃烧的,v. 点燃（light的过去分词）；照亮

pneumonia       17355
njuː'məʊnɪə  nʊ'monɪə  njuː'məʊnɪə  
  n. 肺炎

monastery       17356
'mɒnəst(ə)rɪ  'mɑnəstɛri  'mɒnəst(ə)rɪ  
  n. 修道院；僧侣

afc       17357

  abbr. 自动频率控制（Automatic Frequency Control）；音频变换（Audio Frequency Change）

erected       17358

  adj. 直立的；正立的,vt. 建立；竖立（erect的过去分词）

expresses       17359

  表达（express的动词单数第三人称形式）,[交] 快车,快递（express的名词复数）

haitian       17360
heɪʃɪən  'heɪʃn  heɪʃɪən  
  adj. 海地的；海地人的,n. 海地人；海地语

dialing       17361

  n. 拨号，主叫,v. 拨（电话号码）；（用标度盘）指示（dial的ing形式）

migrate       17362
maɪ'greɪt; 'maɪgreɪt  'maɪɡret  maɪ'greɪt; 'maɪgreɪt  
  vi. 移动；随季节而移居；移往,vt. 使移居；使移植

unicef       17363
'ju:nisef  'ju:nisef  
  abbr. 联合国儿童基金会（等于United Nations International Children'sEmergency Fund）

carton       17364
'kɑːt(ə)n  'kɑrtn  'kɑːt(ə)n  
  n. 纸板箱；靶心白点,vt. 用盒包装,vi. 制作纸箱,n. (Carton)人名；(英、西)卡顿；(法)卡尔东

lorraine       17365
lo'ren  
  n. 洛林（法国东北部的一个地区）；罗琳（人名）

councillors       17366

identifiers       17367

  n. [计][图情] 标识符；标示符；识别码（identifier的复数）

hague       17368
heig  heig  
  n. 海牙（荷兰一座城市）

mentors       17369

  n. 导师，教练（mentor 复数）

transforms       17370

  v. [数][电] 变换；变形（transform的三单形式）,n. 语法转化规则；[数] 变换式（transform的复数）

ammonia       17371
ə'məʊnɪə  ə'monɪə  ə'məʊnɪə  
  n. [无化] 氨，阿摩尼亚

steiner       17372

  斯坦纳（人名）

licensure       17373
'laɪs(ə)nsjʊə  'laɪsənʃʊr  'laɪs(ə)nsjʊə  
  n. 许可；发给许可证；特许

roxy       17374

  adj. 罗克西影院联号的,n. 罗克西（品牌名）

outlaw       17375
'aʊtlɔː  'aʊtlɔ  'aʊtlɔː  
  n. 歹徒；罪犯；亡命之徒；被剥夺法律保护者,vt. 宣布…为不合法；将…放逐；剥夺…的法律保护,n. (Outlaw)人名；(英)奥特洛

tammy       17376
'tæmɪ  'tæmi  'tæmɪ  
  n. 一种便帽（等于tam-o'-shanter）；棉经毛纬平纹呢（等于tammie）；滤汁布,n. (Tammy)人名；(英)塔米

saws       17377

  n. 锯片（saw的复数）,v. 锯开（saw的第三人称单数）

bovine       17378
'bəʊvaɪn  'bovaɪn  'bəʊvaɪn  
  adj. 牛的；似牛的；迟钝的,n. 牛科动物

tz       17379

  abbr. 坦桑尼亚（Tanzania）；时区（time zone）

dislike       17380
dɪs'laɪk  dɪs'laɪk  dɪs'laɪk  
  vt. 不喜欢，厌恶,n. 嫌恶，反感，不喜爱

systematically       17381
,sɪstə'mætɪklɪ  ,sɪstə'mætɪkl  ,sɪstə'mætɪklɪ  
  adv. 有系统地；有组织地

ogden       17382
'ɔ:gdən  'ɔ:gdən  
  n. 奥格登（姓氏）；奥格登（美国城市）

interruption       17383
ɪntə'rʌpʃn  ,ɪntə'rʌpʃən  ɪntə'rʌpʃn  
  n. 中断；干扰；中断之事

demi       17384
'diːmaɪ  'dɛmaɪ  'diːmaɪ  
  adj. 小的，一半的

imminent       17385
'ɪmɪnənt  'ɪmɪnənt  'ɪmɪnənt  
  adj. 即将来临的；迫近的

madam       17386
'mædəm  'mædəm  'mædəm  
  n. 夫人；女士；鸨母

tights       17387
taɪts  taɪts  taɪts  
  紧身裤袜

compelled       17388

  v. 迫使（compel的过去式及过去分词形式）；强迫

criticized       17389

  批评

hypertext       17390
'haɪpətekst  'haɪpɚ'tɛkst  'haɪpətekst  
  n. [计] 超文本（含有指向其它文本文件链接的文本）

dcs       17391

  abbr. 分布式控制系统（Distributed Control System）；数据传输系统（Data Communication System或Data Conditioning System）；设计检验规范（Design Control Specification）；资料控制站（Document Control Station）；商学博士（Doctor of Commercial Science）

soybean       17392
'sɒɪbiːn  'sɔɪ,bin  'sɒɪbiːn  
  n. 大豆；黄豆

electra       17393

  n. 【希腊神话】厄勒克特拉,n. (Electra)人名；(英)伊莱克特拉

affirmed       17394

  n. 收到来电,vt. 肯定（affirm的过去式）,vi. 断言（affirm的过去式）

posix       17395

  n. 可移植性操作系统接口

communal       17396
'kɒmjʊn(ə)l; kə'mjuː-  kəˈmjunəl  'kɒmjʊn(ə)l; kə'mjuː-  
  adj. 公共的；公社的,n. (Communal)人名；(法)科米纳尔

landlords       17397

  [租赁] 房东,地主,老板,（酒吧或招待所的）店主（landlord的复数）

brewers       17398

  n. 酿酒者；饮料泡制器皿；阴谋家（brewer的复数）

emu       17399
'iːmjuː  'imju  'iːmjuː  
  abbr. 电磁单位（electromagnetic unit）,n. 鸸鹋（产于澳洲的一种体型大而不会飞的鸟）,n. (Emu)人名；(日)阎武 (姓)

libby       17400

  n. 莉比（等于Elizabeth，女子名）

seite       17401

  n. (Seite)人名；(阿尔巴)赛蒂

dynamite       17402
'daɪnəmaɪt  'daɪnə'maɪt  'daɪnəmaɪt  
  n. 炸药；具有潜在危险的人（或物）,vt. 炸毁,adj. 极好的

tease       17403
tiːz  tiz  tiːz  
  vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛,n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩,vi. 取笑

motley       17404
'mɒtlɪ  'mɑtli  'mɒtlɪ  
  adj. 杂色的；混杂的；五颜六色的,n. 混杂；杂色衣服；小丑,n. (Motley)人名；(英)莫特利

mci       17405

  abbr. 媒体控制接口（Media Control Interface）；机器检查中断（Machine Check Interrupt）；韧性铸铁（Malleable Cast Iron）；销售价格指数（Marketing Cost Index）

aroma       17406
ə'rəʊmə  ə'romə  ə'rəʊmə  
  n. 芳香,n. (Aroma)人名；(瑞典、土)阿罗马

pierced       17407
pɪəst  pɪəst  
  v. 穿通，刺过（pierce的过去分词形式）,adj. 穿通的

translates       17408

mais       17409

  n. 芒果黄,n. (Mais)人名；(德)迈斯；(英)梅斯

retractable       17410
rɪ'træktəbl  rɪ'træktəbl  rɪ'træktəbl  
  adj. 可取消的，可缩回的；伸缩自如的

cognition       17411
kɒg'nɪʃ(ə)n  kɑɡ'nɪʃən  kɒg'nɪʃ(ə)n  
  n. 认识；知识；认识能力

quickbooks       17412

cain       17413

  n. 该隐（亚当之子）；凶手；杀兄弟者

townhouse       17414

  n. 连排房屋

verona       17415
və'rəunə  və'rəunə  
  n. 维罗那（意大利城市）

stormwater       17416

  n. 雨水；暴雨水

syn       17417

  abbr. 合成器（synthesizer）

sgi       17418

  n. 美国图形工作站生产厂商

delegated       17419

  v. 授权（delegate的过去分词）；委托；派…代表

coco       17420
'kəʊkəʊ  'koko  'kəʊkəʊ  
  n. 椰子（果）；椰子树（等于coconut palm）; 脑袋,adj. 椰子壳的纤维所制的,n. （Coco）人名；（英、西、意）科科,n. （Coco）《寻梦环游记》（一部3D动画电影）

chatting       17421
'tʃætiŋ  'tʃætiŋ  
  v. 聊天（chat的ing形式）,n. 闲聊

punish       17422
'pʌnɪʃ  'pʌnɪʃ  'pʌnɪʃ  
  vt. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝,vi. 惩罚

fishermen       17423

  n. 渔夫；渔船（fisherman的复数形式）

pipelines       17424

  n. [建] 管道（pipeline的复数）；管线；管道运输业,v. 用管道输送；应用流水线技术设计（pipeline的三单形式）

conforming       17425

  adj. 一致性的；遵守的,v. 符合（conform的ing形式）；遵照

causal       17426
'kɔːz(ə)l  'kɔzl  'kɔːz(ə)l  
  adj. 因果关系的；有原因的,n. 表示原因的连词

rudy       17427

  n. 鲁迪（男子名，Rudolf的昵称）

stringent       17428
'strɪn(d)ʒ(ə)nt  'strɪndʒənt  'strɪn(d)ʒ(ə)nt  
  adj. 严格的；严厉的；紧缩的；短缺的

rowan       17429
'rəʊən; 'raʊən  'roən  'rəʊən; 'raʊən  
  n. 花楸（一种山梨）,n. (Rowan)人名；(英)罗恩

tia       17430

  abbr. 先谢了（Thanks In Advance）,n. (Tia)人名；(葡)蒂亚；(柬)狄；(英)蒂亚 ， 蒂娅 (女名)

assigning       17431

  v. 分派；设定（assign的ing形式）

dwell       17432
dwel  dwɛl  dwel  
  vi. 居住；存在于；细想某事

hacked       17433

  生气

inaugural       17434
ɪ'nɔːgjʊr(ə)l  ɪ'nɔɡjərəl  ɪ'nɔːgjʊr(ə)l  
  adj. 开始的；开幕的；就任的，就职的,n. 就职演讲；开幕辞

awkward       17435
'ɔːkwəd  'ɔkwɚd  'ɔːkwəd  
  adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的

congrats       17436
kən'græts  kən'græts  
  n. 祝贺；祝贺词（congratulations的缩略形式）

msds       17437

  abbr. 物料安全数据表（Material Safety Data Sheet）；化学品安全技术说明书（Material Safety Data Sheet）；报文交换数据服务（Message Switching Data Service）

weaving       17438

  n. 织动，编织,v. 编织，组合（weave的ing形式）,n. (Weaving)人名；(英)威文

metropolis       17439
mɪ'trɒp(ə)lɪs  mə'trɑpəlɪs  mɪ'trɒp(ə)lɪs  
  n. 大都市；首府；重要中心,n. (Metropolis)人名；(英)梅特罗波利斯

arafat       17440

  阿拉法特（人名）

srl       17441

  abbr. 科学研究实验室（Scientific Research Laboratory）

psychologists       17442
sai'kɔledʒist  sai'kɔledʒist  
  n. [心理] 心理学家（psychologist的复数形式）

diligence       17443
'dɪlɪdʒ(ə)ns  'dɪlɪdʒəns  'dɪlɪdʒ(ə)ns  
  n. 勤奋，勤勉；注意的程度

stair       17444
steə  stɛr  steə  
  n. 楼梯，阶梯；梯级,n. (Stair)人名；(英、葡)斯泰尔

splitter       17445
'splɪtə  'splɪtɚ  'splɪtə  
  n. 分离机，分流器；分解器，拆分器

dine       17446
daɪn  daɪn  daɪn  
  vi. 进餐，用餐,vt. 宴请,n. (Dine)人名；(意、葡)迪内；(英)戴恩；(法)迪纳

wai       17447

  abbr. 真是个白痴（What An Idiot）,n. (Wai)人名；(日)和井(姓)；(巴布)瓦伊；(缅)韦

standardization       17448
,stændədaɪ'zeɪʃən  ,stændədaɪ'zeʃən  ,stændədaɪ'zeɪʃən  
  n. 标准化；[数] 规格化；校准

enforcing       17449

  强制执行,施行

lakeland       17450

  n. 多湖泊地区

thiscategory       17451

classy       17452
'klɑːsɪ  'klæsi  'klɑːsɪ  
  adj. 优等的；上等的；漂亮的

struggled       17453
'strʌgld  'strʌgld  
  vbl. 奋斗；努力,v. 奋斗；努力

lookout       17454
'lʊkaʊt  'lʊk'aʊt  'lʊkaʊt  
  n. 监视；监视哨；警戒；守望者；担心的事；前景

arterial       17455
ɑː'tɪərɪəl  ɑr'tɪrɪəl  ɑː'tɪərɪəl  
  adj. [解剖] 动脉的；干线的；像动脉的

injustice       17456
ɪn'dʒʌstɪs  ɪn'dʒʌstɪs  ɪn'dʒʌstɪs  
  n. 不公正；不讲道义

mystical       17457
'mɪstɪk(ə)l  'mɪstɪkl  'mɪstɪk(ə)l  
  adj. 神秘的；神秘主义的

acxiom       17458

triathlon       17459
traɪ'æθlɒn; -lən  traɪ'æθlən  traɪ'æθlɒn; -lən  
  n. 三项全能运动

ironing       17460
'aɪənɪŋ  'aɪɚnɪŋ  'aɪənɪŋ  
  n. 熨烫；熨衣服；熨平衣服

kbytes       17461

  abbr. 千字节（kilobytes）

thx       17462

  abbr. 谢谢（thanks的缩写）；汤·霍尔曼实验（tom holmans expriment的缩写）

commanded       17463

woodlands       17464

  n. [林] 林地（woodland的复数）

guardians       17465
'gɑrdɪən  
  n. 保护人，[法] 监护人（guardian的复数形式）

manifesto       17466
mænɪ'festəʊ  ,mænɪ'fɛsto  mænɪ'festəʊ  
  n. 宣言；声明；告示,vi. 发表宣言

slap       17467
slæp  slæp  slæp  
  vt. 拍击；侮辱；掌击；掴…的耳光,n. 掴；侮辱；掌击；拍打声,vi. 掴；拍击,adv. 直接地；猛然地；恰好

jaws       17468

  n. 口；狭口；咽喉

textured       17469
'tɛkstʃɚd  
  adj. 有织纹的；手摸时有感觉的；具有特定结构的；特征显著的,v. 使具有某种结构（texture的过去分词）

finn       17470
fin  fin  
  n. 芬兰人,爱尔兰巨人

doppler       17471
'dɒplə  'dɒplə  
  adj. （奥地利物理学家）多普勒的,n. 多普勒效应

pedestal       17472
'pedɪst(ə)l  'pɛdɪstl  'pedɪst(ə)l  
  n. 基架，基座；基础,vt. 搁在台上；支持；加座

entropy       17473
'entrəpɪ  'ɛntrəpi  'entrəpɪ  
  n. [热] 熵（热力学函数）

widening       17474
'waɪdəʊɪŋ  'waɪdn  'waɪdəʊɪŋ  
  v. 使扩大；拓宽；扩展（widen的ing形式）；使变宽

snooker       17475
'snuːkə  'snukɚ  'snuːkə  
  n. 斯诺克台球,vt. 阻挠

unleashed       17476

  vt. 释放，解放（unleash的过去分词形式）

underwood       17477
'ʌndəwʊd  'ʌndɚ,wʊd  'ʌndəwʊd  
  n. [林] 林下灌丛；丛林（等于underbrush）,n. (Underwood)人名；(英、意)安德伍德

saline       17478
'seɪlaɪn  'selin  'seɪlaɪn  
  adj. 盐的；含盐分的,n. 盐湖；碱盐泻药

sonny       17479
'sʌnɪ  'sʌnɪ  
  n. 小家伙；宝贝（口语昵称）,n. (Sonny)人名；(英、西)桑尼

longevity       17480
lɒn'dʒevɪtɪ  lɔn'dʒɛvəti  lɒn'dʒevɪtɪ  
  n. 长寿，长命；寿命

paw       17481
pɔː  pɔ  pɔː  
  vt. 抓，扒；亲昵地抚摸,vi. 用爪子抓；翻找,n. 爪子；手

lux       17482
lʌks  lʌks  lʌks  
  n. 勒克斯（照明单位）,n. (Lux)人名；(英)勒克斯；(法、德、匈、捷、瑞典)卢克斯

isabel       17483
'izəbel  'izəbel  
  n. 伊莎贝尔（人名）

nairobi       17484
naiə'rəubi  naiə'rəubi  
  n. 内罗比（肯尼亚首都）

sterile       17485
'steraɪl  'stɛrəl  'steraɪl  
  adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的

importer       17486
ɪm'pɔrtɚ  
  n. 进口商；输入者

isl       17487

  abbr. 冰岛（isl iceland）,n. (Isl)人名；(土)厄瑟

orioles       17488

  n. 金莺队

botany       17489
'bɒt(ə)nɪ  'bɑtəni  'bɒt(ə)nɪ  
  n. 植物学；地区植物总称

dissolution       17490
dɪsə'luːʃ(ə)n  ,dɪsə'luʃən  dɪsə'luːʃ(ə)n  
  n. 分解，溶解；（议会等的）解散；（契约等的）解除；死亡

rotor       17491
'rəʊtə  'rotɚ  'rəʊtə  
  n. [电][机][动力] 转子；水平旋翼；旋转体

pauline       17492

  adj. 使徒圣保罗的,n. 波林（女子名）；圣保罗学校的学生

quart       17493
kwɔːt  kwɔrt  kwɔːt  
  n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器

theres       17494

bison       17495
'baɪs(ə)n  'baɪsn  'baɪs(ə)n  
  n. 北美野牛；欧洲野牛,n. (Bison)人名；(法、德)比松

suppressed       17496
sə'prest  sə'prɛst  sə'prest  
  adj. 抑制的，发育不全的,v. 镇压，禁止（suppress的过去时和过去分词）

allegro       17497
ə'legrəʊ; -'leɪg-  ə'lɛgro  ə'legrəʊ; -'leɪg-  
  n. 快板；急速的乐章,adj. 快速的,adv. 急速地,n. (Allegro)人名；(法、西、葡)阿莱格罗

materially       17498
mə'tɪərɪəlɪ  mə'tɪərɪəlɪ  
  adv. 实质地；物质上；极大地

cit       17499

  n. 市民；老百姓服装，便服

amor       17500
'eimɔ:  'eimɔ:  
  n. （拉）埃莫（爱神丘比特，等于Cupid）

xvi       17501

  十六

fungi       17502
ˈfʌŋɡaɪ; ˈfʌndʒaɪ; ˈfʌndʒɪ  ˈfʌnˌdʒaɪ; ˈfʌŋˌgaɪ  ˈfʌŋɡaɪ; ˈfʌndʒaɪ; ˈfʌndʒɪ  
  n. 真菌；菌类；蘑菇（fungus的复数）,n. (Fungi)人名；(意)丰吉

phyllis       17503
'filis  'filis  
  n. 菲利斯（女子名）

ttl       17504

  abbr. 晶体管晶体管逻辑电路（Transistor-Transistor Logic）；一个封包在网络上可以存活的时间（Time to Live）

dreamy       17505
'driːmɪ  'drimi  'driːmɪ  
  adj. 梦想的；空幻的；轻柔的；恍惚的

bengal       17506
bɛŋ'gɔl  
  n. 孟加拉（位于亚洲）

backstage       17507
bæk'steɪdʒ  ,bæk'stedʒ  bæk'steɪdʒ  
  adv. 在后台；向后台

scrolls       17508

  n. 卷轴；目录（scroll的复数）,v. 卷动（scroll的第三人称单数）

awakening       17509
ə'weɪkənɪŋ  ə'wekənɪŋ  ə'weɪkənɪŋ  
  n. 觉醒；唤醒；认识,adj. 觉醒中的；正在产生的,v. 唤醒；唤起（awaken的ing形式）

qq       17510
'kju:'kju:  'kju:'kju:  'kju:'kju:  
  腾讯即时聊天工具

fairies       17511

  n. 精灵（fairy的复数）；瓶之仙女

prescribe       17512
prɪ'skraɪb  prɪ'skraɪb  prɪ'skraɪb  
  vi. 规定；开药方,vt. 规定；开处方

lubbock       17513
'lʌbək  'lʌbək  
  n. 卢博克市（美国得克萨斯州）

greed       17514
griːd  ɡrid  griːd  
  n. 贪婪，贪心

nominate       17515
'nɒmɪneɪt  'nɑmɪnet  'nɒmɪneɪt  
  vt. 推荐；提名；任命；指定

sparkle       17516
'spɑːk(ə)l  'spɑrkl  'spɑːk(ə)l  
  n. 闪耀；火花；活力,vt. 使闪耀；使发光,vi. 闪耀；发泡；活跃

autograph       17517
'ɔːtəgrɑːf  'ɔtəɡræf  'ɔːtəgrɑːf  
  n. 亲笔，手稿；亲笔签名,vt. 亲笔签名于…；亲笔书写

suvs       17518

  abbr. 越野车（sport-utility vehicles）

bmp       17519

  abbr. 位图文件的扩展名（Bitmap）；骨成型蛋白质（Bone Morphogenetic Protein）；平均制动压力（Brake Mean Pressure）

migrating       17520
'maɪ,gret  
  v. 迁移；迁徙；移居（migrate的ing形式）

gasket       17521
'gæskɪt  'ɡæskɪt  'gæskɪt  
  n. [机] 垫圈；[机] 衬垫；束帆索

refrain       17522
rɪ'freɪn  rɪ'fren  rɪ'freɪn  
  vi. 节制，克制；避免；制止,n. 叠句，副歌；重复

lastly       17523
'lɑːstlɪ  'læstli  'lɑːstlɪ  
  adv. 最后，终于

overcoming       17524

  克服,熏死,困扰

wander       17525
'wɒndə  'wɑndɚ  'wɒndə  
  vi. 徘徊；漫步；迷路；离题,vt. 游荡，漫游,n. (Wander)人名；(英)万德(女子教名)

kona       17526

  背风面,n. (Kona)人名；(塞)科娜

relieved       17527
rɪ'liːvd  rɪ'livd  rɪ'liːvd  
  adj. 放心的,v. 减轻；解除（relieve的过去分词）

firearm       17528
'faɪərɑːm  'faɪr'ɑrm  'faɪərɑːm  
  n. 火器；枪炮

dss       17529

  abbr. 决策支持系统（Decision Support Systems）；社会保险部（Department of Social Security）；社会学博士（Doctor of Social Sciences）

luc       17530

  abbr. 土地使用委员会（Land Use Commission）,n. (Luc)人名；(英)卢克；(法、荷)吕克；(捷)卢茨；(中)吕 (普通话·威妥玛)

elena       17531

  n. 埃琳娜（女子名，等于Helen）

bam       17532
bæm  bæm  bæm  
  vt. 欺骗,vi. 欺骗,n. 哄骗,n. (Bam)人名；(英、莱、尼)巴姆；(缅)班；(越)禀

closures       17533

  [经] 停业,封闭

participatory       17534
pɑ:tɪsɪ'peɪtərɪ  pɑr'tɪsəpətɔri  pɑ:tɪsɪ'peɪtərɪ  
  adj. 供人分享的；吸引参与的

intermittent       17535
ɪntə'mɪt(ə)nt  ,ɪntɚ'mɪtənt  ɪntə'mɪt(ə)nt  
  adj. 间歇的；断断续续的；间歇性

ante       17536
'æntɪ  'æntɪ  
  vt. 下赌注；付款,vi. 下赌注；付款,n. 赌注；预付款,n. (Ante)人名；(西、罗、塞、德、埃塞)安特

micron       17537
'maɪkrɒn  'maɪkrɑn  'maɪkrɒn  
  n. 微米（等于百万分之一米）

budgetary       17538
'bʌdʒɪtərɪ  'bʌdʒɪtɛri  'bʌdʒɪtərɪ  
  adj. 预算的

pcos       17539

  abbr. 多囊性卵巢综合征（polycystic ovary syndrome）

vols       17540

  abbr. 容量（volumes）

revolving       17541
rɪ'vɒlvɪŋ  rɪ'vɔlvɪŋ  rɪ'vɒlvɪŋ  
  adj. 旋转的,v. 旋转（revolve的ing形式）

ssk       17542

  科学知识社会学（Sociology of Scientific Knowledge）

bundled       17543

  v. 捆绑（bundle的过去分词）；包；归拢；把…撵走,adj. 捆绑的；附带的

pantie       17544
pæn'tiː  pæn'tiː  
  n. （儿童或妇女穿的）短裤

bombers       17545

  n. [航][军] 轰炸机；喷射机；扔炸弹的人（bomber的复数形式）

covert       17546
'kʌvət; 'kəʊvɜːt  'kovɝt  'kʌvət; 'kəʊvɜːt  
  n. 隐藏处；树丛；蔽覆羽翮基部的羽毛,adj. 隐蔽的；隐密的；偷偷摸摸的；在丈夫保护下的,n. (Covert)人名；(英)科弗特

crater       17547
'kreɪtə  'kretɚ  'kreɪtə  
  n. 火山口；弹坑,vt. 在…上形成坑；取消；毁坏,vi. 形成坑；消亡

leah       17548
liə  liə  
  n. 利亚（女子名，雅各最初的妻子）

favored       17549
feɪvəd  'fevɚd  feɪvəd  
  adj. 有利的；受到优待的；受到喜爱的,v. 赞成；宠爱；帮助（favor的过去分词）；给…以恩惠

bred       17550
bred  'hæf,brɛd  bred  
  breed的过去式和过去分词

spongebob       17551

  n. 海绵宝宝（动画片名）

fractional       17552
'frækʃ(ə)n(ə)l  'frækʃənl  'frækʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 部分的；[数] 分数的，小数的

markus       17553

  n. 马库斯（姓氏）

ideological       17554
,aɪdɪəʊ'lɒdʒɪkəl  ,aɪdɪə'lɑdʒɪkl  ,aɪdɪəʊ'lɒdʒɪkəl  
  adj. 思想的；意识形态的

fostering       17555

  v. 养育（foster的现在分词）；哺育

wellbutrin       17556

  安非他酮（药物名）

rheumatoid       17557
'ruːmətɒɪd  'rʊmətɔɪd  'ruːmətɒɪd  
  adj. 患风湿症的；风湿症的

thence       17558
ðens  θɛns  ðens  
  adv. 从那里；因此；从那时起

birthplace       17559
'bɜːθpleɪs  'bɝθ'ples  'bɜːθpleɪs  
  n. 出生地,发源地

bleed       17560
bliːd  blid  bliːd  
  vt. 使出血；榨取,vi. 流血；渗出；悲痛

reverend       17561
'rev(ə)r(ə)nd  'rɛvərənd  'rev(ə)r(ə)nd  
  adj. 教士的；可尊敬的,n. 教士

transmitting       17562
træns'mɪt  
  v. 传递，发射（transmit的现在分词形式）,n. 传送，传递,adj. 传送中

swindon       17563

  n. 史云顿（英国城市名）

cabernet       17564
'kæbərnei  'kæbərnei  
  n. 红葡萄酒

serie       17565

  n. 系列；批量,n. (Serie)人名；(意)塞列；(日)悌江(姓)；(瑞典)塞里

sek       17566

  n. 克朗（瑞典货币单位）,n. (Sek)人名；(东南亚国家华语)锡；(柬)谢

neptune       17567
ˈneptju:n  'nɛptjun  ˈneptju:n  
  n. [天] 海王星；海神

dsm       17568

  abbr. 设计标准手册（Design Standards Manual）

caucasian       17569
kɔˈkeʒən  
  adj. 高加索的；白种人的,n. 白种人；高加索人

understandable       17570
ʌndə'stændəbl  'ʌndɚ'stændəbl  ʌndə'stændəbl  
  adj. 可以理解的；可以了解的

shea       17571
ʃiː; 'ʃiːə  ʃɪr  ʃiː; 'ʃiːə  
  n. 非洲酪脂树,n. (Shea)人名；(英)谢伊

goblet       17572
'gɒblɪt  'ɡɑblət  'gɒblɪt  
  n. 酒杯；高脚杯,n. (Goblet)人名；(法)戈布莱；(德)戈布勒特

doctorate       17573
'dɒkt(ə)rət  'dɑktərət  'dɒkt(ə)rət  
  n. 博士学位；博士头衔

binaries       17574

  n. 双星

inventions       17575

  n. [专利] 发明（invention的复数）；创意曲

dea       17576

  abbr. 数据交换协议（Data Exchange Agreement）；禁药取缔机构（Drug Enforcement Administration）,n. (Dea)人名；(英)迪娅；(法、西、意)德亚

slovenian       17577
sləu'vi:niən  sləu'vi:niən  
  adj. 斯洛维尼亚人的；斯洛维尼亚语的,n. 斯洛维尼亚语；斯洛维尼亚人

practicable       17578
'præktɪkəb(ə)l  'præktɪkəbl  'præktɪkəb(ə)l  
  adj. 可用的；行得通的；可实行的

showdown       17579
'ʃəʊdaʊn  'ʃodaʊn  'ʃəʊdaʊn  
  n. 摊牌；紧要关头；最后一决胜负

simone       17580

  n. 西蒙（女子名）；西蒙妮（电影名）

fronts       17581

  n. 前面（front的复数）；锋面,v. 面向（front的三单形式）；位于…的前面；作名誉代表

ancestor       17582
'ænsestə  'ænsɛstɚ  'ænsestə  
  n. 始祖，祖先；被继承人

russians       17583

  n. 俄罗斯人（Russian的复数）

spc       17584

  abbr. 南太平洋委员会（South Pacific Commission）

potentials       17585

  n. [电] 电位；潜能（potential的复数）

incur       17586
ɪn'kɜː  ɪn'kɝ  ɪn'kɜː  
  vt. 招致，引发；蒙受

tempe       17587

  坦佩

hklm       17588

cores       17589

  n. [晶体] 核心；芯部；要点；果心（core的复数形式）,v. 挖去（水果的）果心（core的第三人称单数）,n. (Cores)人名；(西)科雷斯

borrowers       17590

  n. [金融] 借款人（borrower的复数）；剽窃者

osx       17591

canonical       17592
kə'nɒnɪk(ə)l  kə'nɑnɪkl  kə'nɒnɪk(ə)l  
  adj. 依教规的；权威的；牧师的,n. 牧师礼服

nodded       17593

  v. 点头；打瞌睡；摇动（nod的过去式）

confronted       17594

  面对

believer       17595
bɪ'livɚ  
  n. 信徒；相信...者

bouvet       17596

  n. (Bouvet)人名；(法)布韦

multifunction       17597
,mʌltɪ'fʌŋkʃən  ,mʌltɪ'fʌŋkʃən  ,mʌltɪ'fʌŋkʃən  
  n. 多功能；多用途；一体机

australians       17598

  n. 澳大利亚人（Australian的复数）

nifty       17599
'nɪftɪ  'nɪfti  'nɪftɪ  
  adj. 俏皮的；漂亮的,n. 俏皮话

declines       17600

  vi. 下降；衰退；拒绝（decline的第三人称单数）

unveils       17601

peacock       17602
'piːkɒk  'pikɑk  'piːkɒk  
  n. 孔雀；雄孔雀；爱虚荣的人,vi. 炫耀；神气活现地走,n. (Peacock)人名；(英)皮科克

utmost       17603
'ʌtməʊst  'ʌt'most  'ʌtməʊst  
  n. 极限；最大可能,adj. 极度的；最远的

skeletal       17604
'skelɪt(ə)l; skə'liːt(ə)l  'skɛlətl  'skelɪt(ə)l; skə'liːt(ə)l  
  adj. 骨骼的，像骨骼的；骸骨的；骨瘦如柴的

dems       17605

  abbr. 开发工程管理系统（Development Engineering Management System）；数字式电子信息系统（digital electronic message system）

oahu       17606
əu'ɑ:hu:  əu'ɑ:hu:  
  n. 欧胡岛（夏威夷群岛之主岛）

yates       17607

  n. (Yates)人名；(英)耶茨

leroy       17608

  n. 勒罗伊（男子名）

rollover       17609
'rəʊləʊvə(r)  'rolovɚ  'rəʊləʊvə(r)  
  n. 翻转；（车）翻覆；延期付款

infos       17610

  abbr. 信息（information的复数形式）

helpers       17611

  n. 辅助物体；助理工人（helper的复数）

lds       17612

  abbr. 长途业务（Local Distribution Service）

elapsed       17613

  v. 时间过去；消逝（elapse的过去分词）,adj. 过去的；经过的

thanx       17614

anthrax       17615
'ænθræks  'ænθræks  'ænθræks  
  n. 炭疽，炭疽热

academies       17616

  n. 院校（academy的复数形式）；学院

tout       17617
taʊt  taʊt  taʊt  
  vt. 兜售；招徕；刺探赛马情报,vi. 兜售；招徕顾客；拉选票,n. 侦查者；兜售者,n. (Tout)人名；(英)陶特

shockwave       17618

  n. 冲击波；震荡波；爆震波

gre       17619

  abbr. 美国研究生入学考试（Graduate Record Examination）；地面雷达设备（Ground Radar Equipment）,n. (Gre)人名；(挪)格罗

imitation       17620
ɪmɪ'teɪʃ(ə)n  ,ɪmɪ'teʃən  ɪmɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 模仿，仿造；仿制品,adj. 人造的，仿制的

harvested       17621

  收割,收成

dab       17622
dæb  dæb  dæb  
  n. 轻拍；少量；熟手；比目鱼,v. 轻拍；涂；轻擦；轻敷（过去式dabbed，过去分词dabbed，现在分词dabbing，第三人称单数dabs）,n. (Dab)人名；(法)达布

hopeful       17623
'həʊpfʊl; -f(ə)l  'hopfl  'həʊpfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有希望的；有前途的,n. 有希望成功的人

furnishing       17624
'fɜːnɪʃɪŋ  'fɜːnɪʃɪŋ  
  n. 供给；装备；服饰；家俱,v. 供给；装备；陈设（furnish的ing形式）

negatively       17625
'neɡətɪvlɪ  'nɛgətɪvli  'neɡətɪvlɪ  
  adv. 消极地；否定地

westlife       17626

  n. 西城男孩（偶像组合）

residences       17627
'rɛzədəns  
  n. 住宅（residence的复数）；居住

spinach       17628
'spɪnɪdʒ; -ɪtʃ  'spɪnɪtʃ  'spɪnɪdʒ; -ɪtʃ  
  n. 菠菜

bpm       17629

  abbr. 业务流程管理（Business Process Management）；业务流程建模（Business Process Modeling）

liquidation       17630
lɪkwɪ'deɪʃ(ə)n  ,lɪkwɪ'deʃən  lɪkwɪ'deɪʃ(ə)n  
  n. 清算；偿还；液化；清除

predecessor       17631
'priːdɪsesə  'prɛdəsɛsɚ  'priːdɪsesə  
  n. 前任，前辈

tamiflu       17632

  n. 克流感；特敏福（预防及治疗流行性感冒药物）

cheeks       17633

  n. 面颊（cheek的复数）,n. (Cheeks)人名；(英、西)奇克斯

hare       17634
heə  hɛr  heə  
  n. 野兔,n. (Hare)人名；(印)哈雷；(英)黑尔；(法)阿尔

beasts       17635

  n. 野兽；畜牲（beast 的复数）

touchdown       17636
'tʌtʃdaʊn  'tʌtʃdaʊn  'tʌtʃdaʊn  
  n. 着陆，降落；触地；触地得分

planar       17637
'pleɪnə  'plenɚ  'pleɪnə  
  adj. 平面的；二维的；平坦的

philanthropy       17638
fɪ'lænθrəpɪ  fɪ'lænθrəpi  fɪ'lænθrəpɪ  
  n. 博爱，慈善；慈善事业

adequacy       17639
'ædɪkwəsɪ  'ædəkwəsi  'ædɪkwəsɪ  
  n. 足够；适当；妥善性

iomega       17640

  n. 艾美加（公司名）

xa       17641

  abbr. 辅助放大器（Auxiliary Amplifier）

fetisch       17642

peanuts       17643
'pi:nʌts  'pi:nʌts  
  n. [作物] 花生；小人物；小零碎；微不足道的钱（peanut的复数形式）

discovers       17644

eastman       17645
'i:stmən  'i:stmən  
  n. 伊士曼（姓氏）

franchising       17646

  n. 特许经营权；特许专营,v. 给…以特许（franchise的ing形式）

coppermine       17647

  科珀曼（加拿大地名）,科珀曼河（加拿大西北部）

discard       17648
dɪ'skɑːd  dɪsˈkɑːrd  dɪ'skɑːd  
  vt. 抛弃；放弃；丢弃,vi. 放弃,n. 抛弃；被丢弃的东西或人

cavalry       17649
'kæv(ə)lrɪ  'kævlri  'kæv(ə)lrɪ  
  n. 骑兵；装甲兵；装甲部队

ged       17650

  abbr. 普通教育开发（General Educational Development ）；释出气体检测法（Gas Evolution Detection）；一般同等文凭（General Equivalent Diploma）,n. (Ged)人名；(英)格德

breakers       17651
'brekɚ  
  n. 爆烈人（一款街机游戏的名称）；碎浪区；碎浪

quorum       17652
'kwɔːrəm  'kwɔrəm  'kwɔːrəm  
  n. 法定人数

forwards       17653
'fɔːwədz  'fɔrwɚdz  'fɔːwədz  
  adv. 向前；今后

ecard       17654

  n. (Ecard)人名；(法)埃卡尔

prevalent       17655
'prev(ə)l(ə)nt  'prɛvələnt  'prev(ə)l(ə)nt  
  adj. 流行的；普遍的，广传的

plat       17656
plæt  plæt  plæt  
  abbr. 高原（plateau）,n. 小块地；地图,vt. 制…的地图；绘…地区图；给…编辫子（等于plait）,n. (Plat)人名；(德)普拉特；(英、法)普拉

exploits       17657

  n. 功绩，业绩；壮举（exploit的复数）,v. 利用；开发（exploit的第三人称单数）

ue       17658

  abbr. 统一标准装置（Unified Equipment）；用户体验设计（Users Experience Design）

kn       17659

  abbr. 海里（knot）；克朗（krona）

dukes       17660
dju:ks  dju:ks  
  n. 双拳；双手；英国公爵（duke的复数形式）,v. 用拳狠击（duke的第三人称单数形式）

offended       17661
ə'fendɪd  ə'fendɪd  
  adj. 不舒服，生气,v. 冒犯（offend的过去分词）

trimmed       17662
trimd  trimd  
  adj. 平衡的；切边；纵倾的；修整过的

py       17663

  n. 巴拉圭，南美洲国家（Paraguay）,n. (Py)人名；(法)皮

ferries       17664

  n. 渡轮；摆渡（ferry的复数）,v. 渡运；运送；摆渡（ferry的第三人称单数）,n. (Ferries)人名；(英)费里斯

worcestershire       17665
'wustəʃiə  'wustəʃiə  
  n. 乌斯特郡（英格兰中西部一郡）

faqfaq       17666

bonn       17667

  n. 波恩

muller       17668
'mʌlə  'mʌlɚ  'mʌlə  
  n. 研磨机；粉碎机；搅棒,n. (Muller)人名；(德、罗、俄、意)穆勒；(英)马勒；(法)米勒

prostitution       17669
,prɒstɪ'tʃuːʃn ; ,prɒstɪ'tjuːʃn  'prɑstə'tʊʃən  ,prɒstɪ'tʃuːʃn ; ,prɒstɪ'tjuːʃn  
  n. 卖淫；滥用；出卖灵魂

mosque       17670
mɒsk  mɑsk  mɒsk  
  n. 清真寺

fudge       17671
fʌdʒ  fʌdʒ  fʌdʒ  
  n. 软糖；胡说；谎话,vt. 捏造；粗制滥造；回避,vi. 逃避责任；欺骗；蒙混,int. 胡说八道！,n. (Fudge)人名；(英)富奇

extractor       17672
ɪk'stræktə; ek-  ɪk'stræktɚ  ɪk'stræktə; ek-  
  n. 抽出器, 拔取的人, 抽出者 [计] 抽取字; 析取字 [化] 抽提塔; 浸取器; 萃取器 [医] 拔出器, 取出器, 提取器

horseback       17673
'hɔːsbæk  'hɔrsbæk  'hɔːsbæk  
  n. 马背；峻峭的山脊,adv. 在马背上,adj. 性急的；草率的；未经充分考虑的

vested       17674
'vestɪd  'vɛstɪd  'vestɪd  
  adj. 既定的；穿着衣服（尤指祭服）的；（美）带背心的（指西服套装）,v. （财产、权利等）授予（vest的过去式和过去分词）；使穿衣服

terribly       17675
'terɪblɪ  'tɛrəbli  'terɪblɪ  
  adv. 非常；可怕地；极度地

earnest       17676
'ɜːnɪst  'ɜːnɪst  
  adj. 认真的，热心的；重要的,n. 认真；定金；诚挚,n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特

usergroupsusergroups       17677

svenska       17678

  n. 瑞典语；萨尔瓦多语；一种水压计程仪

pcg       17679

  abbr. 心音图（Phonocardiogram）

myocardial       17680
,maɪəʊ'kɑːdɪəl  ,maɪə'kɑrdɪəl  ,maɪəʊ'kɑːdɪəl  
  adj. 心肌的,n. 心肌衰弱

homme       17681
ɔːm  ɔːm  
  n. 人（用于英语中所使用的法语复合词中）,n. (Homme)人名；(瑞典)霍默；(英)霍姆

clancy       17682

  克兰西（人名）

everytime       17683

  n. 每次（专辑名）

callback       17684
'kɔːlbæk  'kɔlbæk  'kɔːlbæk  
  n. 回收；回叫信号

tory       17685
'tɔ:ri; 'təu-  'tɔ:ri; 'təu-  
  n. 保守党员,adj. 保守主义的

encompasses       17686
ɪn'kʌmpəs; en-  ɪn'kʌmpəs  ɪn'kʌmpəs; en-  
  vt. 包含；包围，环绕；完成

rossi       17687

  n. 罗西（意大利姓氏）

sander       17688
'sændə  'sændɚ  'sændə  
  n. 磨沙机；撒沙者,n. (Sander)人名；(英)桑德(教名Alexander的昵称)；(俄、捷、土、法、德、瑞典)桑德尔

oldham       17689

  n. 奥尔德姆（英国一座城市）

gonzales       17690

  n. 冈萨雷斯（人名）,冈萨雷斯（地名，位于美国）

conductivity       17691
kɒndʌk'tɪvɪtɪ  ,kɑndʌk'tɪvəti  kɒndʌk'tɪvɪtɪ  
  n. 导电性；[物][生理] 传导性

vor       17692

  abbr. 甚高频全向信标（Very-high-frequency Omnidirectional Range）

confederate       17693
kən'fed(ə)rət  kən'fɛdəret  kən'fed(ə)rət  
  n. 同盟国，同盟者,adj. 同盟的，联合的,vt. 使联盟；使联合；同伙；帮凶,vi. 同盟；联合

presumed       17694
prɪ'zjuːmd  pri'zjʊmd  prɪ'zjuːmd  
  adj. 假定的；推测的,v. 假定（presume的过去分词和过去式）

annette       17695
ə'net  ə'net  
  n. 安妮特（女子名）

climax       17696
'klaɪmæks  'klaɪmæks  'klaɪmæks  
  n. 高潮；顶点；层进法；极点

blending       17697
'blendɪŋ  'blɛndɪŋ  'blendɪŋ  
  n. 混合；调配；混和物,adj. 混合的,v. 混合；协调（blend的ing形式）

atc       17698

  abbr. 航空交通管制（Air Traffic Control）；r自动时间校正器（Automatic Timing Corrector）

weave       17699
wiːv  wiv  wiːv  
  vt. 编织；编排；使迂回前进,vi. 纺织；编成；迂回行进,n. 织物；织法；编织式样

vicki       17700

  n. 维姬；薇琪（女子名）

postponed       17701
pəust'pəun; ,pəust'pəund  pəust'pəun; ,pəust'pəund  
  v. 延期；缓办（postpone的过去分词）

danville       17702
'dænvil  'dænvil  
  n. 丹维尔（美国城市名）

philosophers       17703
fə'lɑsəfɚ  
  n. 哲学家（philosopher的复数）

speeding       17704
'spiːdɪŋ  'spidɪŋ  'spiːdɪŋ  
  n. 超速行驶,adj. 高速行驶的,v. 促进（speed的ing形式）

creditor       17705
'kredɪtə  'krɛdɪtɚ  'kredɪtə  
  n. 债权人，贷方

exits       17706

  n. 出口；退场（exit的复数）,v. [计] 退出（exit的三单形式）；出去；去世

pardon       17707
ˈpɑːdn  'pɑrdn  ˈpɑːdn  
  n. 原谅；赦免；宽恕,vt. 原谅；赦免；宽恕,n. (Pardon)人名；(德、法、捷)帕尔东

sedona       17708

  n. 塞多纳（城市名）

oder       17709
'oʊdər  
  n. 奥得河（欧洲中部河流）

skateboarding       17710
'skeɪt,bɔːdɪŋ  'sket,bɔdɪŋ  'skeɪt,bɔːdɪŋ  
  n. 滑板运动

lexisnexis       17711

abby       17712

  n. 艾比（女子名）

deepthroat       17713

outback       17714
'aʊtbæk  'aʊt'bæk  'aʊtbæk  
  n. 内地,adv. 在内地；往内地,adj. 内地的

teller       17715
'telə  'tɛlɚ  'telə  
  n. （美）出纳员；讲述者；讲故事者；计票员,n. (Teller)人名；(英、德、葡)特勒

mandates       17716

siena       17717
si'enə  si'enə  
  n. 锡耶纳（意大利城市）

reiki       17718

  n. 灵气（一种利用宇宙能量治病和养生的修炼方法）

biopsy       17719
'baɪɒpsɪ  'baɪɑpsi  'baɪɒpsɪ  
  n. 活组织检查；活组织切片检查；切片检查法

peptides       17720

  n. 多肽类；[生化] 缩氨酸

veil       17721
veɪl  vel  veɪl  
  n. 面纱；面罩；遮蔽物；托词,vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕分隔,vi. 蒙上面纱；出现轻度灰雾,n. (Veil)人名；(法)韦伊；(德)法伊尔

peck       17722
pek  pɛk  pek  
  vi. 啄食；扔石头；吹毛求疵,vt. 啄食；扔,n. 许多；配克（容量单位，等于2加仑）；啄痕；快速轻吻

custodian       17723
kʌ'stəʊdɪən  kʌ'stodɪən  kʌ'stəʊdɪən  
  n. 管理人；监护人；保管人

dante       17724

  n. 但丁（意大利诗人）

lange       17725

  n. 兰格（姓氏）

quarry       17726
'kwɒrɪ  'kwɔri  'kwɒrɪ  
  n. 采石场；猎物；来源,vi. 费力地找,vt. 挖出；努力挖掘,n. (Quarry)人名；(英)夸里

seneca       17727
'sɛnɪkə  
  n. 塞内卡族（位于纽约西部）；塞内卡语；塞内卡人

oceanic       17728
,əʊsɪ'ænɪk; -ʃɪ-  'oʃɪ'ænɪk  ,əʊsɪ'ænɪk; -ʃɪ-  
  adj. 海洋的；海洋产出的；在海洋中生活的；广阔无垠的

tres       17729

  adj. 三（等于three）

helm       17730
helm  hɛlm  helm  
  n. 舵；舵柄；领导地位；驾驶盘,vt. 指挥；给...掌舵,n. (Helm)人名；(英、瑞典)赫尔姆；(法)埃尔姆；(德、匈、捷)黑尔姆

burbank       17731

  n. 伯班克（位于美国加利福尼亚州洛杉矶县，毗邻好莱坞市）

festive       17732
'festɪv  'fɛstɪv  'festɪv  
  adj. 节日的；喜庆的；欢乐的

rosen       17733

  n. 罗斯（姓氏）

awakenings       17734

  无语问苍天（电影名）

pim       17735

  abbr. 个人信息管理（Personal Information Management）,n. (Pim)人名；(英)皮姆

alla       17736

  prep. 如同…一样的,n. (Alla)人名；(阿拉伯、法、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、土库、罗)阿拉

preserves       17737

  n. 果酱；蜜饯

sediments       17738

  n. [地质] 沉积物，[化学] 沉淀物（sediment的复数）,v. 沉积（sediment的第三人称单数）

appraiser       17739
ə'preɪzə  ə'prezɚ  ə'preɪzə  
  n. 鉴定人，评价人；估价官

smp       17740

  abbr. 自行迫击炮（Self Propelled Mortar）；对称多处理；伺服仪表操纵台（Servo Meter Panel）

ingram       17741

  n. 英格拉姆（男子名）

gaussian       17742
'ɡaʊsɪən  'gaʊsiən  'ɡaʊsɪən  
  adj. 高斯的

hustler       17743
'hʌslə  'hʌslɚ  'hʌslə  
  n. 催促者；妓女；骗子

jess       17744

  vt. 给……系脚带,n. 鹰的脚带,n. (Jess)人名；(西)赫斯；(德、匈)耶斯；(英)杰斯，杰丝(女名)

tensions       17745

  张力,紧张

secretion       17746
sɪ'kriːʃ(ə)n  sɪ'kriʃən  sɪ'kriːʃ(ə)n  
  n. 分泌；分泌物；藏匿；隐藏

linkages       17747

  n. 联系（linkage的复数）

separator       17748
'sepəreɪtə  'sɛpəretɚ  'sepəreɪtə  
  n. 分离器；[计] 分隔符

insult       17749
ɪn'sʌlt  ɪn'sʌlt  ɪn'sʌlt  
  vt. 侮辱；辱骂；损害,n. 侮辱；凌辱；无礼

scraps       17750

  n. 残羹剩饭；刮屑（scrap的复数）

waived       17751

  adj. 被遗弃的；被抑制的；推迟的,v. 放弃；抑制；推迟（waive的过去式和过去分词）

cured       17752
kjʊr  
  adj. 治愈的；熟化的；熏制的,v. 治愈；薰，腌（鱼、肉等）；加工处理（cure的过去分词）

schultz       17753

  n. 舒尔茨（姓氏）

buggy       17754
'bʌgɪ  'bʌɡi  'bʌgɪ  
  n. 童车；双轮单座轻马车,adj. 多虫的

adr       17755

  abbr. 美国储蓄证券（American Depositary Receipt）；地址寄存器（Address Register）

concordia       17756

  n. 肯考迪娅（女子名）

recon       17757
rɪ'kɒn  rɪ'kɑn  rɪ'kɒn  
  abbr. 侦察（reconnaissance）

kennel       17758
'ken(ə)l  'kɛnl  'ken(ə)l  
  n. 狗屋；养狗场；[建] 阴沟；一群狗,vt. 把…关进狗舍；宿于狗舍,vi. 待在狗舍里,n. (Kennel)人名；(德)肯内尔

drilled       17759

  adj. 钻过孔的,v. 钻孔（drill的过去分词形式）

fileplanet       17760

souvenirs       17761
,suːvə'nɪəz  'sʊvə,nɪrz  ,suːvə'nɪəz  
  n. 纪念品；旅游纪念品；回忆

royals       17762

  n. 皇室成员（royal的复数）；太尊

prescribing       17763

  v. 规定；开药

slack       17764
slæk  slæk  slæk  
  adj. 松弛的；疏忽的；不流畅的,vi. 松懈；减弱,n. 煤末；峡谷,vt. 放松；使缓慢,adv. 马虎地；缓慢地,n. (Slack)人名；(英)斯莱克

globalisation       17765
,gləubəlai'zeiʃən  ,gləubəlai'zeiʃən  
  n. 全球化

borland       17766

  n. 宝兰公司；宝蓝（美国软件公司）

pastel       17767
'pæst(ə)l  pæ'stɛl  'pæst(ə)l  
  adj. 柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的,n. 粉蜡笔；粉蜡笔画,n. (Pastel)人名；(法)帕斯泰尔

gin       17768
dʒɪn  dʒɪn  dʒɪn  
  n. 杜松子酒；网；[机] 三角起重机,vi. 喝杜松子酒； 用陷阱(或网)捕捉，诱捕(猎物),n. (Gin)人名；(朝)紧；(俄)吉恩；(英、缅)金；(日)訚(名)

nottinghamshire       17769
'nɔtiŋəmʃiə  'nɔtiŋəmʃiə  
  n. 诺丁汉郡（英国的一个郡）

differentiate       17770
,dɪfə'renʃɪeɪt  ,dɪfə'rɛnʃɪet  ,dɪfə'renʃɪeɪt  
  vi. 区分，区别,vt. 区分，区别

strollers       17771

  散步者,流浪者,折叠式婴儿车,巡回演出的演员( stroller的名词复数)

jays       17772

  n. 鸟，松鸡；橿鸟（jay的复数形式）

uninsured       17773
ʌnɪn'ʃʊəd  ,ʌnɪn'ʃʊrd  ʌnɪn'ʃʊəd  
  adj. 未保过险的

picasso       17774
pi'kæsəu  pi'kæsəu  
  n. 毕加索（西班牙画家）

pilgrim       17775
'pɪlgrɪm  'pɪlɡrɪm  'pɪlgrɪm  
  n. 朝圣者；漫游者；（美）最初的移民,vi. 去朝圣；漫游,n. (Pilgrim)人名；(英、德)皮尔格林

vines       17776

  n. 葡萄藤（vine的复数形式）；一件衣服,n. (Vines)人名；(英)瓦因斯

susceptibility       17777
sə,septɪ'bɪlɪtɪ  sə,sɛptə'bɪləti  sə,septɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 敏感性；感情；磁化系数

ambiguous       17778
æm'bɪgjʊəs  æm'bɪɡjuəs  æm'bɪgjʊəs  
  adj. 模糊不清的；引起歧义的

mcgill       17779

  n. 麦吉尔（特指麦吉尔大学或姓氏）

disputed       17780

  adj. 有争议的,v. 争论；激烈争辩（dispute的过去分词）

scouting       17781
'skaʊtɪŋ  'skaʊtɪŋ  'skaʊtɪŋ  
  n. 童子军的活动；初步勘探；搜索活动,v. 侦察，刺探；寻找；物色（人才等）（scout的ing形式）

royale       17782
rɔi'æl  rɔi'æl  
  n. 蛋糕饰块（用作汤中饰菜）,n. (Royale)人名；(英)罗亚尔

instinct       17783
'ɪnstɪŋ(k)t  'ɪnstɪŋkt  'ɪnstɪŋ(k)t  
  n. 本能，直觉；天性,adj. 充满着的

gorge       17784
gɔːdʒ  ɡɔrdʒ  gɔːdʒ  
  n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物,vt. 使吃饱；吞下；使扩张,vi. 拚命吃；狼吞虎咽,n. (Gorge)人名；(西)戈赫；(法)戈尔热

righteousness       17785
'raɪtʃəsnəs  'raɪtʃəsnɪs  'raɪtʃəsnəs  
  n. 正义；正直；公正；正当

carrot       17786
'kærət  'kærət  'kærət  
  n. 胡萝卜,诱饵

discriminatory       17787
dɪ'skrɪmɪnɪ,t(ə)rɪ; dɪ,skrɪmɪ'neɪt(ə)rɪ  dɪ'skrɪmɪnətɔri  dɪ'skrɪmɪnɪ,t(ə)rɪ; dɪ,skrɪmɪ'neɪt(ə)rɪ  
  adj. 有辨识力的；差别对待的

opaque       17788
ə(ʊ)'peɪk  o'pek  ə(ʊ)'peɪk  
  adj. 不透明的；不传热的；迟钝的,n. 不透明物,vt. 使不透明；使不反光

headquartered       17789
,hed'kwɔ:təd  ,hed'kwɔ:təd  
  adj. 以…为总部所在地的,v. 设立总部于（headquarter的过去式和过去分词）

bullying       17790
'bʊlɪɪŋ  
  n. 恃强欺弱的行为,v. 欺负（bully的现在分词）

saul       17791

  n. 索尔（男名）

flaming       17792
'fleɪmɪŋ  'flemɪŋ  'fleɪmɪŋ  
  adj. 燃烧的；火红的；激昂的,v. 燃烧；变亮；发光（flame的ing形式）,n. (Flaming)人名；(法)弗拉曼

travelodge       17793

empower       17794
ɪm'paʊə; em-  ɪm'paʊɚ  ɪm'paʊə; em-  
  vt. 授权，允许；使能够

apis       17795
'ɑ:pis; ,ei-  'ɑ:pis; ,ei-  
  n. 蜂属；神牛（古埃及的一种圣牛）

marian       17796
'mɛəriən  'mɛəriən  
  adj. 圣母玛丽亚的；英国玛丽一世的,n. 圣母玛丽亚的信徒；圣母玛利亚崇拜者

liens       17797

  n. [经] 留置权；扣押权（lien的复数）

caterpillar       17798
'kætəpɪlə  'kætɚpɪlɚ  'kætəpɪlə  
  n. [无脊椎] 毛虫；履带车,adj. 有履带装置的

hurley       17799

  n. 赫尔利（姓氏）

remington       17800

  n. 雷明顿（男子名）

pedals       17801

  n. 踏板；脚踏；方向舵脚蹬（pedal的复数）

chew       17802
tʃuː  tʃʊ  tʃuː  
  n. 咀嚼；咀嚼物,vt. 嚼碎，咀嚼,vi. 细想，深思,n. (Chew)人名；(英)丘

teak       17803
tiːk  tik  tiːk  
  n. 柚木

benefited       17804
'benɪfɪtɪd  'bɛnɪfɪtɪd  'benɪfɪtɪd  
  adj. 受益的,v. 受益（benefit的过去式）

prevail       17805
prɪ'veɪl  pri'vel  prɪ'veɪl  
  vi. 盛行，流行；战胜，获胜

bitmap       17806
'bɪtmæp  'bɪtmæp  'bɪtmæp  
  n. [计] 位图，位映像

migraine       17807
'miːgreɪn; 'maɪ-  'maɪɡren  'miːgreɪn; 'maɪ-  
  n. [内科] 偏头痛,n. (Migraine)人名；(法)米格雷纳

musik       17808

sli       17809

  abbr. 抑制长度指示器删去长度指示器（dull steel sheet）

undermine       17810
ʌndə'maɪn  'ʌndɚ'maɪn  ʌndə'maɪn  
  vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基

enum       17811
'enəm  ɪˌnjuːm  'enəm  
  n. 枚举，列举型别；电话号码映射

omission       17812
ə(ʊ)'mɪʃ(ə)n  oʊˈmɪʃən  ə(ʊ)'mɪʃ(ə)n  
  n. 疏忽，遗漏；省略；冗长

boyle       17813
bɔil  bɔil  
  n. 波义耳（17世纪英国物理学家、化学家）

lamar       17814

  n. 拉马尔（男名，姓氏）

mio       17815

  abbr. 最小可辨气味（minimum identifiable odo（u）r）,n. (Mio)人名；(意)米奥

diminished       17816
dɪ'mɪnɪʃt  dɪ'mɪnɪʃt  dɪ'mɪnɪʃt  
  adj. 减弱的；减退了的,v. 减少；削弱（diminish的过去分词）

jonas       17817
'dʒəunəs  'dʒəunəs  
  n. 乔纳斯（人名）

aes       17818

  abbr. 美国电化学协会（American Electrochemical Society）；美国电镀工作者协会（American Electroplaters Society）；陆军商品零售部（Army Exchange Service）；人造地球卫星（Artificial Earth Satellite）；原子发射光谱测量局（Atomic Emission Spectrometry）

locke       17819
lɔk  lɔk  
  n. 洛克（姓氏）

cages       17820

  n. 笼子（cage的复数）,v. 把…关入笼内（cage的三单形式）

methane       17821
'miːθeɪn; 'meθeɪn  'mɛθen  'miːθeɪn; 'meθeɪn  
  n. [有化] 甲烷；[能源] 沼气

pager       17822
'peɪdʒə  'pedʒɚ  'peɪdʒə  
  n. 寻呼机，呼机,n. (Pager)人名；(德)帕格

snp       17823

  abbr. （英国）苏格兰国民党（Scottish National Party）

jolla       17824

aclu       17825

  abbr. 美国公民自由协会（American Civil Liberties Union）

capitals       17826

  n. 首都；资产（capital的复数）；大写字母

correctness       17827
kə'rɛktnɪs  
  n. 正确性

westchester       17828

  n. 韦斯切斯特（美国伊利诺伊州东北部城市）；韦斯切斯特（美国纽约州的县，富人聚居区）

implication       17829
ɪmplɪ'keɪʃ(ə)n  'ɪmplɪ'keʃən  ɪmplɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响

pap       17830
pæp  pæp  
  n. 半流质食物；奶头；软食,n. (Pap)人名；(葡、罗、塞、芬、挪、冈)帕普

banjo       17831
'bændʒəʊ  'bændʒo  'bændʒəʊ  
  n. 班卓琴；五弦琴,n. (Banjo)人名；(塞)巴尼奥

shaker       17832
'ʃeɪkə  'ʃekɚ  'ʃeɪkə  
  n. 振动器；混和器；调酒器,n. (Shaker)人名；(阿拉伯、哈萨、乌兹、塔吉、吉尔、阿塞)沙克尔

natives       17833

  土著,本地的,本地人,[生物] 土著的,土生动植物

tive       17834

nimh       17835

  abbr. （美国）国立精神卫生研究所（National Institute of Mental Health）

quilting       17836
'kwɪltɪŋ  'kwɪltɪŋ  'kwɪltɪŋ  
  n. 被上缝花纹的缝法；缝被子

campgrounds       17837

adm       17838

  abbr. 辅助决策（Aid in Decision Making）；防空导弹（Air-Defence Missile）

stout       17839
staʊt  staʊt  staʊt  
  adj. 结实的；矮胖的；勇敢的；激烈的,n. 矮胖子；烈性啤酒,n. (Stout)人名；(英)斯托特

rewarded       17840

  [劳经] 奖赏

densities       17841

  n. 密度（density的复数）

isd       17842

  abbr. 国际订户拨号（International Subscriber Dialing）；教案设计（Instructional System Design）

athena       17843
əˈθiːnə  
  n. 雅典娜（智慧与技艺的女神）

deepest       17844
dipɪst  dipɪst  dipɪst  
  adj. 最深的，最深

matthias       17845
mə'θaiəs  mə'θaiəs  
  n. 马提亚（耶稣受洗时所得诸使徒之一）

tional       17846

duane       17847

  n. 杜安（男子名）

sane       17848
seɪn  sen  seɪn  
  adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的,n. (Sane)人名；(日)实(姓)；(日)实(名)；(芬、塞、冈、几比、塞内)萨内

turnaround       17849
'tɜːnəraʊnd  'tɝnəraʊnd  'tɜːnəraʊnd  
  n. 转变；转向；突然好转；回车道

climbed       17850
klaɪmd  klaɪmd  klaɪmd  
  攀登

corrupted       17851

  adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的,v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）

relays       17852

  n. [电] 继电器（relay的复数形式）,v. 分程传递；转述（relay的第三人称单数）

navigational       17853
,nævɪ'geɪʃnəl  ,nævə'geʃənəl  ,nævɪ'geɪʃnəl  
  adj. 航行的，航运的

stargate       17854

  n. 星际之门（电视剧名）

hanna       17855

  n. 汉纳（姓氏）

husbands       17856

  n. 丈夫；节俭的人（husband的复数）,v. 节约；拥护（husband的第三人称单数）,n. (Husbands)人名；(英)赫斯本兹

saskatoon       17857

  n. 七度科植物；唐棣属植物（等于Juneberry）

cen       17858

  abbr. 欧洲标准化委员会（The European Committee for Standardization）,n. (Cen)人名；(土)杰恩

fading       17859
'feɪdɪŋ  'fedɪŋ  'feɪdɪŋ  
  n. 褪色；衰退；凋谢,v. 使衰落（fade的ing形式）；褪色

colchester       17860

  n. 科尔切斯特（英国英格兰东南部城市）

minh       17861

  n. (Minh)人名；(老、柬)明

fingertips       17862

  指尖,唾手可得

sba       17863

  abbr. 标准射束着陆系统（Standard Beam Approach）；（美国）小型企业管理局（Small Business Administration）

rockwell       17864
'rɒk,wel  'rɒk,wel  
  n. 罗克韦尔（美国公司）；洛克威尔（姓氏）

persuade       17865
pə'sweɪd  pɚ'swed  pə'sweɪd  
  vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事,vi. 说服；被说服,adj. 空闲的，有闲的

vl       17866

  abbr. 轻链可变区（Light Chain Variable Region）；虚拟图书馆（Virtual Library）；真空限制器（Vacuum Limitter）

pepsi       17867

  n. [食品] 百事可乐（一种饮料的商标名称）

rea       17868

  abbr. （美）农村电气化管理局（Rural Electrification Administration）；铁路快运代办处（Railway Express Agency）,n. (Rea)人名；(英)雷；(西、意、罗、瑞典)雷亚

roaming       17869
'rəʊmɪŋ  'romɪŋ  'rəʊmɪŋ  
  n. 漫游；移动,v. 漫步；闲逛；徘徊（roam的ing形式）

oversized       17870

  adj. 过大的，极大的

snr       17871

  abbr. 信噪比（Signal Noise Ratio）；航海研究学会（Society for Nautical Reseach）

sibling       17872
'sɪblɪŋ  'sɪblɪŋ  'sɪblɪŋ  
  n. 兄弟姊妹；民族成员

ecs       17873

  abbr. 环境控制系统（Environmental Control System）；发动机控制系统（Engine Control System）；能源通信服务（Energy Communication Service）

determinations       17874

  [分化] 测定


weighed       17875

ashamed       17876
ə'ʃeɪmd  ə'ʃemd  ə'ʃeɪmd  
  adj. 惭愧的，感到难为情的；耻于……的

concierge       17877
'kɒnsɪeəʒ  kɔn'sjɛrʒ  'kɒnsɪeəʒ  
  n. 门房；看门人

nrs       17878

  abbr. 全国再就业服务处（National Reemployment Service）；核研究服务公司（Nuclear Research Services，Inc）；海军无线电台（Naval Radio Station）

gorilla       17879
gə'rɪlə  ɡə'rɪlə  gə'rɪlə  
  n. 大猩猩

gatherings       17880

  n. 聚会（gathering的复数）

endure       17881
ɪn'djʊə; en-; -'djɔː  ɪn'dʊr  ɪn'djʊə; en-; -'djɔː  
  vt. 忍耐；容忍,vi. 忍耐；持续

cfa       17882

  abbr. 注册金融分析师（Chartered Financial Analyst）

inhibit       17883
ɪn'hɪbɪt  ɪn'hɪbɪt  ɪn'hɪbɪt  
  vt. 抑制；禁止

nom       17884

  abbr. 名义上的（等于nominal）,n. (Nom)人名；(柬、泰)农

pps       17885

  abbr. 聚苯硫（polyphenylene sulfite）；每秒脉冲数（pulses per second）；（拉）再附言（post postscriptum）；一种网络在线电视软件（PPStream）

cheltenham       17886
'tʃeltənəm  'tʃeltənəm  
  n. 切尔滕纳姆（英国英格兰西南部城市）

screenplay       17887
'skriːnpleɪ  'skrin'ple  'skriːnpleɪ  
  n. 编剧，剧本；电影剧本

unabridged       17888
ʌnə'brɪdʒd  ,ʌnə'brɪdʒd  ʌnə'brɪdʒd  
  adj. 完整的；未经删节的；足本的

dickens       17889
'dɪkɪnz  'dɪkɪnz  'dɪkɪnz  
  n. 魔鬼（等于devil）

ntp       17890

  abbr. 标准温度和压力（normal temperature and pressure ）

endpoint       17891
'end,pɒɪnt  'ɛnd,pɔɪnt  'end,pɒɪnt  
  n. 端点；末端，终结点

juniper       17892
'dʒuːnɪpə  'dʒunɪpɚ  'dʒuːnɪpə  
  n. 杜松；桧或刺柏属植物；（美）桧状植物（多用于装饰）,n. (Juniper)人名；(英)朱尼珀

repetition       17893
repɪ'tɪʃ(ə)n  'rɛpə'tɪʃən  repɪ'tɪʃ(ə)n  
  n. 重复；背诵；副本

labelling       17894

  n. 标记，贴标签；标明,v. 加标签（label的ing形式）

siberian       17895

  adj. 西伯利亚（人）的；来自西伯利亚的

synchronous       17896
'sɪŋkrənəs  'sɪŋkrənəs  'sɪŋkrənəs  
  adj. 同步的；同时的

heartland       17897
'hɑːtlænd  'hɑrtlænd  'hɑːtlænd  
  n. 中心地带；心脏地区

preparatory       17898
prɪ'pærət(ə)rɪ  prɪ'pærətɔri  prɪ'pærət(ə)rɪ  
  adj. 预备的,n. 预科；预备学校

cafeteria       17899
kæfɪ'tɪərɪə  ,kæfə'tɪrɪə  kæfɪ'tɪərɪə  
  n. 自助餐厅

outfitters       17900

  [贸易] 旅行用品商

fielding       17901

  n. 守备；防守,v. 保护；担任外场员（field的ing形式）

dune       17902
djuːn  dʊn  djuːn  
  n. （由风吹积而成的）沙丘

hee       17903

  abbr. 家庭娱乐引擎（Home Entertainment Engine）；高情绪表达（High Expressed Emotion）；韩依依（服装品牌）

adler       17904
'ædlə  'ædlə  
  n. 阿德勒（姓氏）

opp       17905

  abbr. 定向聚丙烯,n. (Opp)人名；(英)奥普

homelessness       17906
'homlɪsnɪs  
  n. 无家可归

yosemite       17907

  n. 约塞米蒂国家公园（位于美国加利福尼亚州中部）

cursed       17908
'kɜːsɪd; kɜːst  kɝst  'kɜːsɪd; kɜːst  
  adj. 被诅咒的,v. 诅咒（curse的过去分词）

opengl       17909

  abbr. 开放图形语言（一个专业的3D程序接口，全称为Open Graphics Library）

efficiencies       17910

  n. 效率（efficiency的复数）

blowout       17911
'bləʊaʊt  'blo'aʊt  'bləʊaʊt  
  n. 爆裂；喷出；[电] 保险丝烧断；井中喷水或油等

youths       17912
juːðz  jʊθs  juːðz  
  n. 青少年；青年时代

tickboxes       17913

migrants       17914

  n. 移民；移居者；候鸟（migrant的复数形式）

massey       17915

  n. 梅西；马西（女子名）

tumble       17916
'tʌmb(ə)l  'tʌmbl  'tʌmb(ə)l  
  vi. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动,vt. 使摔倒；使滚翻；弄乱,n. 跌倒；翻筋斗；跌跤,[ 过去式tumbled 过去分词tumbled 现在分词tumbling ]

oversee       17917
əʊvə'siː  'ovɚ'si  əʊvə'siː  
  vt. 监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到

thresholds       17918
'θrɛʃhold  
  n. 阈值；[建] 门槛；临界值值（threshold的复数）

stare       17919
steə  stɛr  steə  
  vi. 凝视，盯着看；显眼,vt. 凝视，盯着看,n. 凝视；注视,n. (Stare)人名；(瑞典)斯塔勒

unlocking       17920

  n. 开锁；开放,adj. 开锁的,v. 开锁（unlock的ing形式）

missy       17921
'mɪsɪ  'mɪsɪ  'mɪsɪ  
  n. 小姐；少女，小姑娘,n. (Missy)人名；(英)米西

isnt       17922

  abbr. 原位缺口平移（In Situ Nick Translation）

waveform       17923

  n. [物][电子] 波形

deficits       17924
'defɪsɪts  'dɛfəsɪts  'defɪsɪts  
  n. [财政] 赤字，亏损（deficit的复数形式）

meade       17925

  n. 米德（人名）；美国米德（望远镜品牌）

contradiction       17926
kɒntrə'dɪkʃ(ə)n  ,kɑntrə'dɪkʃən  kɒntrə'dɪkʃ(ə)n  
  n. 矛盾；否认；反驳

flair       17927
fleə  flɛr  fleə  
  n. 天资；天分；资质；鉴别力,n. 人名；(法)弗莱尔

helium       17928
'hiːlɪəm  'hilɪəm  'hiːlɪəm  
  n. [化学] 氦（符号为He，2号元素）

applegate       17929

  n. (Applegate)人名；(英)阿普尔盖特

wonderfully       17930
'wʌndɚfəli  
  adv. 精彩地；惊人地；极好地

whitewater       17931

  n. 急流；白色水域

tableware       17932
'teɪb(ə)lweə  'teblwɛr  'teɪb(ə)lweə  
  n. 餐具

bernie       17933

  n. 伯尼（男子名）；可卡因（等于cocaine）

dug       17934
dʌɡ  dʌɡ  dʌɡ  
  v. 挖，翻土（dig的过去式和过去分词）,n. 雌性哺乳动物的乳房

workgroup       17935

  n. 工作组

congenital       17936
kən'dʒenɪt(ə)l  kən'dʒɛnɪtl  kən'dʒenɪt(ə)l  
  adj. 先天的，天生的；天赋的

trojans       17937

  n. 特洛伊木马，木马程式；脱罗央群

insanity       17938
ɪn'sænətɪ  ɪn'sænəti  ɪn'sænətɪ  
  n. 疯狂；精神错乱；精神病；愚顽

clement       17939
'klem(ə)nt  'klɛmənt  'klem(ə)nt  
  adj. 温和的；仁慈的

embraced       17940
imˈbreist  
  包含,拥抱,接受

cli       17941

  abbr. 命令行界面（Command Line Interface for batch scripting）；生活指数（Cost of Living Index）

finely       17942
'faɪnlɪ  'faɪnli  'faɪnlɪ  
  adv. 非常地；细微地；美好地；雅致地

authenticated       17943
ɔ'θɛntɪ,ket  
  v. 已认证；已验证（authenticate的过去分词）

reformed       17944
rɪ'fɔːmd  rɪ'fɔːmd  
  adj. 改革过的；新教的,v. 改革（reform的过去分词和过去式）

tolerate       17945
'tɒləreɪt  'tɑləret  'tɒləreɪt  
  vt. 忍受；默许；宽恕

robotic       17946
ro'bɑtɪk  
  adj. 机器人的，像机器人的；自动的,n. 机器人学

mana       17947
'mɑːnə  'mɑnɑ  'mɑːnə  
  n. 神力，超自然力量；威望,n. (Mana)人名；(英、德、西、葡、泰、刚(金)、塞拉、塞)马娜 (女名)，马纳；(阿拉伯)马尼阿

lest       17948
lest  lɛst  lest  
  conj. 唯恐，以免；担心

adhesion       17949
əd'hiːʒ(ə)n  əd'hiʒn  əd'hiːʒ(ə)n  
  n. 粘附；黏附（力）；支持；固定；

tic       17950
tɪk  tɪk  tɪk  
  n. [内科] 抽搐；痉挛；技术情报中心,n. (Tic)人名；(罗)蒂克；(塞)蒂茨

mississauga       17951

  n. 米西索加（加拿大东南部城市）

dialysis       17952
ˌdaɪˈæləsɪs  daɪ'æləsɪs  ˌdaɪˈæləsɪs  
  n. [医][分化] 透析；[分化] 渗析

filmed       17953

  v. 拍摄（复以薄膜）,adj. 电影录音的

staten       17954

  n. 斯塔恩（岛）

carole       17955

  n. 卡罗尔（女子名）

noticeable       17956
'nəʊtɪsəb(ə)l  'notɪsəbl  'nəʊtɪsəb(ə)l  
  adj. 显而易见的，显著的；值得注意的

cette       17957

aesthetics       17958
iːs'θetɪks; es-  ɛs'θɛtɪks  iːs'θetɪks; es-  
  n. 美学；美的哲学

schwarzenegger       17959

  n. 施瓦辛格（姓氏名）

smoker       17960
'sməʊkə  'smokɚ  'sməʊkə  
  n. 吸烟者；薰制工,n. (Smoker)人名；(英)斯莫克尔

benign       17961
bɪ'naɪn  bɪ'naɪn  bɪ'naɪn  
  adj. 良性的；和蔼的，亲切的；吉利的,n. (Benign)人名；(俄)贝尼根

hypotheses       17962
haɪ'pɒθɪsiːz  haɪ'pɑθəsiz  haɪ'pɒθɪsiːz  
  n. 假定；臆测（hypothesis的复数）

afforded       17963

aisle       17964
aɪl  aɪl  aɪl  
  n. 通道，走道；侧廊

dunno       17965
'dʌnəʊ; də'nəʊ  də'no  'dʌnəʊ; də'nəʊ  
  vt. 我不知道,vi. 我不知道

blur       17966
blɜː  blɝ  blɜː  
  vt. 涂污；使…模糊不清；使暗淡；玷污,vi. 沾上污迹；变模糊,n. 污迹；模糊不清的事物

evidently       17967
'evɪd(ə)ntlɪ  'ɛvɪdəntli  'evɪd(ə)ntlɪ  
  adv. 显然，明显地；清楚地

summarizes       17968

  v. 概述；简而说明；摘要而言（summarize的第三人称单数）

limbs       17969
lɪmz  lɪmz  lɪmz  
  n. [解剖] 四肢（limb的复数）

unforgettable       17970
ʌnfə'getəb(ə)l  ,ʌnfɚ'ɡɛtəbl  ʌnfə'getəb(ə)l  
  adj. 难忘的

punt       17971
pʌnt  pʌnt  pʌnt  
  n. 踢悬空球；平底船；下赌注者,vt. 推掉工作; 踢悬空球,vi. 弃踢；撒手不干；乘方头平底船；下赌注,n. (Punt)人名；(南非)蓬特

sludge       17972
'slʌdʒ  slʌdʒ  'slʌdʒ  
  n. 烂泥；泥泞；泥状雪；沉淀物；（海上）小浮冰

crypto       17973
'krɪptəʊ  'krɪpto  'krɪptəʊ  
  n. 秘密赞同者；秘密党员

christensen       17974

  n. 克里斯滕森（人名）

tanned       17975
tænd  tænd  tænd  
  adj. 被晒成棕褐色的；深褐色的；已鞣制的,v. 晒黑（tan的过去分词）

altering       17976
'ɔltɚ  
  n. 变更,v. 变更（alter的现在分词）

bunker       17977
'bʌŋkə  'bʌŋkɚ  'bʌŋkə  
  n. 沙坑；煤仓；燃料库,vt. 使陷入困境；把球击入沙坑,n. (Bunker)人名；(英、西)邦克

multiplication       17978
,mʌltɪplɪ'keɪʃ(ə)n  'mʌltəplə'keʃən  ,mʌltɪplɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. [数] 乘法；增加

paved       17979

  铺砌面

heavyweight       17980
'hevɪweɪt  'hɛvɪwet  'hevɪweɪt  
  n. 重量级拳击手；有影响的人物；聪明绝顶的人,adj. 重量级的；特别厚重的

lps       17981

  abbr. 升/秒（liters per second）

fabricated       17982
'fæbrɪ,ket  
  adj. 焊接的；组合的，装配式的,v. 制造，组装；伪造，捏造（fabricate的过去分词）

zach       17983

  n. 扎克（Zachary，Zachariah）的昵称

pdp       17984

  abbr. 配电计划，动力分配计划（Power Distribution Plan）；压力分配控制板（Pressure Distribution Panel）；程序数据处理机（Programmed Data Processor）

pasture       17985
'pɑːstʃə  'pæstʃɚ  'pɑːstʃə  
  n. 草地；牧场；牧草,vt. 放牧；吃草,n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔

phantomnode       17986

richest       17987

  深的,富裕的,强烈的（rich的最高级）

cruelty       17988
'krʊəltɪ  'krʊəlti  'krʊəltɪ  
  n. 残酷；残忍；残酷的行为

comptroller       17989
kən'trəʊlə; kɒmp-  kən'trolɚ  kən'trəʊlə; kɒmp-  
  n. 审计官；监查官

scalability       17990
,skeilə'biliti  ,skeilə'biliti  
  n. 可扩展性；可伸缩性；可量测性

creatine       17991
'kriːətiːn  'kriə,tɪn  'kriːətiːn  
  n. 肌（氨）酸，肌肉素

mormon       17992
'mɔ:mən  'mɔ:mən  
  n. 摩门教徒；一夫多妻主义者,adj. 摩门教的；摩门教徒的

embl       17993

  abbr. 欧洲分子生物学实验室（european molecular biology laboratory）

minimizing       17994
'mɪnə,maɪz  
  n. [数][自] 极小化；求最小参数值,adj. 极小值的,v. 将…减到最少（minimize的ing形式）

scots       17995
skɑts  
  adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰英语的,n. 苏格兰人；苏格兰语

genuinely       17996
'dʒenjuinli  'dʒenjuinli  
  adv. 真诚地；诚实地

gpo       17997

  abbr. （英国）邮政总局（general post office）；（美国）政府印刷局（Government Printing Office）

neighbouring       17998
'neɪb(ə)rɪŋ  'neɪb(ə)rɪŋ  
  adj. 邻近的；附近的；接壤的

plugged       17999
'plʌɡd  'plʌɡd  'plʌɡd  
  adj. 堵塞的；塞紧的,v. 堵塞；接通电源（plug的过去分词）

tyson       18000

  n. 泰森（姓氏）

souvenir       18001
,suːvə'nɪə  ,suvə'nɪr  ,suːvə'nɪə  
  n. 纪念品；礼物,vt. 把…留作纪念

dq       18002

  abbr. 冰激凌品牌（Dairy Queen）；定量（definite quantity）；直接讯问（direct question）

mifflin       18003

  n. (Mifflin)人名；(英)米夫林

relativity       18004
relə'tɪvɪtɪ  ,rɛlə'tɪvəti  relə'tɪvɪtɪ  
  n. 相对论；相关性；相对性

mojo       18005
'məʊdʒəʊ  'modʒo  'məʊdʒəʊ  
  n. 巫术；符咒；运气,adj. 巫术的,vt. 对…念咒语,n. (Mojo)人名；(津、刚(金))莫乔；(意、塞)莫约

econo       18006

  n. 经济

cucumber       18007
'kjuːkʌmbə  'kjʊ,kʌmbɚ  'kjuːkʌmbə  
  n. 黄瓜；胡瓜

occurrences       18008

shapiro       18009

  n. 夏皮罗（姓氏）

marshal       18010
'mɑːʃ(ə)l  'mɑrʃəl  'mɑːʃ(ə)l  
  n. 元帅；司仪,vt. 整理；引领；编列,vi. 排列,n. (Marshal)人名；(英)马歇尔

rituals       18011
ˈrɪtʃʊəlz  'rɪtʃʊəlz  ˈrɪtʃʊəlz  
  n. 典礼；宗教仪式；固定程序（ritual的复数形式）,adj. 惯常的

anders       18012

  n. 安德斯（男子名）

seize       18013
siːz  siz  siːz  
  vt. 抓住；夺取；理解；逮捕,vi. 抓住；利用；（机器）卡住

decisive       18014
dɪ'saɪsɪv  dɪ'saɪsɪv  dɪ'saɪsɪv  
  adj. 决定性的；果断的，坚定的

spawn       18015
spɔːn  spɔn  spɔːn  
  n. 卵；菌丝；产物,vt. 产卵；酿成，造成；大量生产,vi. 产卵；大量生产

pq       18016

  abbr. 魁北克省（Province of Quebec）；渗透系数（Permeability Quotient）

blanks       18017

  n. 空闲时间；空白页（blank的复数）,v. 取消；封锁（blank的第三人称单数）,n. (Blanks)人名；(英)布兰克斯

ub       18018

  abbr. 联合兄弟会（United Brethren，美国的一个清教徒教派）；澳洲巴拉瑞特大学（University of Ballarat）

dungeons       18019

  n. 地下城（dungeon复数）

epoxy       18020
ɪ'pɒksɪ; e-  ɪ'pɑːksi  ɪ'pɒksɪ; e-  
  adj. 环氧的,n. 环氧基树脂,vt. 用环氧树脂胶合

watercolor       18021
'wɔ:tə,kʌlə, 'wɔ-  'wɔ:tə,kʌlə, 'wɔ-  
  n. 水彩画，水彩；水彩颜料,adj. 水彩的，水彩画的

uncensored       18022

  adj. 未经审查的；无保留的；无约束的

sailors       18023

  海员

stony       18024
'stəʊnɪ  'stoni  'stəʊnɪ  
  adj. 无情的；多石的；石头的

fayette       18025

  n. 菲也特（位于美国纽约州）

trainees       18026

  n. [经管] 实习生；[劳经] 受训人员（trainee的复数）；训练中的动物

tori       18027
'tɔːrɪ  'toraɪ  'tɔːrɪ  
  n. 圆环面；花床（torus的复数）,n. (Tori)人名；(喀、意)托里；(英)托丽

shelving       18028
'ʃelvɪŋ  'ʃɛlvɪŋ  'ʃelvɪŋ  
  n. 倾斜，架子；搁置,v. 搁置（shelve的现在分词）

effluent       18029
'eflʊənt  'ɛflʊənt  'eflʊənt  
  n. 污水；流出物；废气,adj. 流出的，发出的

infousa       18030

annals       18031
'æn(ə)lz  'ænlz  'æn(ə)lz  
  n. 年报；编年史；年鉴

storytelling       18032
'storɪ,tɛlɪŋ  
  n. 讲故事；说谎话,adj. 讲故事的；说谎的

sadness       18033
'sædnəs  'sædnəs  'sædnəs  
  n. 悲哀

periodical       18034
pɪərɪ'ɒdɪk(ə)l  ,pɪrɪ'ɑdɪkl  pɪərɪ'ɒdɪk(ə)l  
  adj. [数] 周期的；定期的,n. 期刊；杂志

polarization       18035
,pəʊləraɪ'zeɪʃən  ,polərɪ'zeʃən  ,pəʊləraɪ'zeɪʃən  
  n. 极化；偏振；两极分化

moe       18036

  abbr. 有效性量度（Measure of Effectiveness）,n. (Moe)人名；(挪、瑞典)穆厄；(英)莫

dime       18037
daɪm  daɪm  daɪm  
  n. 一角硬币,n. (Dime)人名；(塞)迪梅

losers       18038

  n. 失败者（loser的复数）

bombings       18039

punta       18040

  n. (Punta)人名；(西、芬)蓬塔

flavour       18041
'fleɪvə  'fleɪvə  
  n. 香味；滋味,vt. 给……调味；给……增添风趣

smes       18042

  abbr. 中小企业（small and medium-size enterprise ）

ionamin       18043

fuckin       18044

  该死的（俚语）

crypt       18045
krɪpt  krɪpt  krɪpt  
  n. 土窖，地下室；腺窝

charlottesville       18046
'ʃɑ:lətsvil  'ʃɑ:lətsvil  
  n. 夏洛茨维尔（美国弗吉尼亚州中部城市）

accomplishment       18047
ə'kʌmplɪʃm(ə)nt; ə'kɒm-  ə'kɑmplɪʃmənt  ə'kʌmplɪʃm(ə)nt; ə'kɒm-  
  n. 成就；完成；技艺，技能

xu       18048
suː  suː  
  n. 许（姓氏）；北越货币单位

onwards       18049
'ɒnwədz  'ɑnwɚdz  'ɒnwədz  
  adv. 向前；在前面

bogus       18050
'bəʊgəs  'bogəs  'bəʊgəs  
  adj. 假的；伪造的,n. 伪币

carp       18051
kɑːp  kɑrp  kɑːp  
  vi. 吹毛求疵,n. 鲤鱼,n. (Carp)人名；(罗)卡尔普；(英、葡、瑞典)卡普

aniston       18052

  安妮斯顿（人名）

prompts       18053

  n. [计] 提示；提示性语言（prompt的复数形式）

witches       18054
witʃiz  witʃiz  witʃiz  
  n. 女巫（witch的复数）；魔女,v. 用魔法迷住（witch的第三人称单数）

barred       18055
bɑːd  bɑrd  bɑːd  
  adj. 被禁止的；有条纹的,v. （用栅栏）阻挡（bar的过去式）

skinner       18056
'skɪnə  'skɪnɚ  'skɪnə  
  n. 剥皮工人；皮革商；骗子,n. (Skinner)人名；(英)斯金纳；(瑞典)希纳

equities       18057

  n. 股票（equity的复数）；权益；股本；公平

dusk       18058
dʌsk  dʌsk  dʌsk  
  n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗,adj. 微暗的,vt. 使变微暗,vi. 变微暗

nouveau       18059
'nuːvəʊ; nʊvo  'nuːvəʊ; nʊvo  
  adj. 新近产生的，新近到达的,n. (Nouveau)人名；(法)努沃

customary       18060
'kʌstəm(ə)rɪ  'kʌstə'mɛri  'kʌstəm(ə)rɪ  
  adj. 习惯的；通常的,n. 习惯法汇编

vertically       18061
'vɝtɪkli  
  adv. 垂直地

crashing       18062
'kræʃɪŋ  'kræʃɪŋ  
  adj. 彻底的；最好的；猛撞的,v. 打碎（crash的ing形式）

cautious       18063
'kɔːʃəs  'kɔʃəs  'kɔːʃəs  
  adj. 谨慎的；十分小心的

possessions       18064
pə'zeʃənz  pə'zeʃənz  pə'zeʃənz  
  n. [经] 财产；所有物（possession的复数形式）

feeders       18065

  n. 饲养者；供料器（feeder的复数）

urging       18066
ɜːdʒɪŋ  ɜːdʒɪŋ  
  v. 说服，催促；激励，驱策；清除（urge的ing形式）

jboss       18067

passions       18068

  感情（passion的复数）,爱好（passion的复数）

faded       18069
'feɪdɪd  'fedɪd  'feɪdɪd  
  adj. 已褪色的；已凋谢的

mobil       18070

  n. 美孚石油公司（世界上最著名的石油公司之一）

scrolling       18071
'skrəʊlɪŋ  skrolɪŋ  'skrəʊlɪŋ  
  n. 卷动,v. 卷动（scroll的现在分词）

counterpart       18072
'kaʊntəpɑːt  'kaʊntɚpɑrt  'kaʊntəpɑːt  
  n. 副本；配对物；极相似的人或物

utensils       18073

  n. 餐具；[轻] 器具；炊具（utensil的复数）

secretly       18074
'siːkrɪtlɪ  'siːkrɪtlɪ  
  adv. 秘密地；背地里

tying       18075
'taɪɪŋ  'taɪɪŋ  'taɪɪŋ  
  n. 结子,v. 系（tie的ing形式）

lent       18076
lent  lɛnt  lent  
  v. 借给；贷款（lend的过去式和过去分词）

diode       18077
'daɪəʊd  'daɪod  'daɪəʊd  
  n. [电子] 二极管

kaufman       18078

  n. 考夫曼（人名）

magician       18079
mə'dʒɪʃ(ə)n  mə'dʒɪʃən  mə'dʒɪʃ(ə)n  
  n. 魔术师，变戏法的人

indulgence       18080
ɪn'dʌldʒ(ə)ns  ɪn'dʌldʒəns  ɪn'dʌldʒ(ə)ns  
  n. 嗜好；放纵；纵容；沉溺

aloe       18081

  n. 芦荟；龙舌兰

johan       18082

  n. 约翰（男子名）

buckinghamshire       18083

  n. 白金汉郡（英国英格兰郡名）,n. (Buckinghamshire)人名；(英)白金汉希尔

melted       18084
meltid  meltid  
  adj. 融化的；溶解的,v. 融化；溶解（melt的过去式）

lund       18085

  n. 隆德（瑞典南部城市）；伦德（姓氏）

medford       18086
'medfəd  'medfəd  
  n. 德福德（美国）

fam       18087

  abbr. 快速辅助存贮器（Fast Auxiliary Memory）；共济会（Free and Accepted Masons）,n. (Fam)人名；(东南亚国家华语)范

nel       18088

  abbr. 海军电子研究所（Naval Electronics Laboratory）,n. (Nel)人名；(法、俄、西、葡、荷、南非、英)内尔

extremes       18089

  n. 狂热分子，极端条件

puff       18090
pʌf  pʌf  pʌf  
  vt. 喷出，张开；使膨胀；夸张；使骄傲自满,vi. 膨胀；张开；鼓吹；夸张,n. 粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告,n. (Puff)人名；(德)普夫

underlined       18091

  adj. 下划线的

whores       18092

galileo       18093
ɡæli'leiəu  ɡæli'leiəu  
  n. 伽利略（意大利物理学家和天文学家）

bloomfield       18094
'blu:mfi:ld  'blu:mfi:ld  
  n. 布洛姆菲尔德（姓氏，美国语言学家教育家）

obsessed       18095
əb'sest  əb'sest  
  adj. 着迷的；无法摆脱的,v. 着迷（obsess的过去式）；纠缠

flavored       18096
'fleɪvə  'flevɚ  'fleɪvə  
  n. 情味，风味；香料；滋味,vt. 加味于

gemstones       18097

  n. [宝] 宝石；宝石矿石（gemstone的复数形式）

bmi       18098

  abbr. 身体质量指数（Body Mass Index）；广播音乐联合会（Broadcast Music Incorporated）

viewpoints       18099

  观点

groceries       18100
'grəʊs(ə)rɪz  'ɡrosərɪz  'grəʊs(ə)rɪz  
  n. 杂货；食品；生活用品

motto       18101
'mɒtəʊ  'mɑto  'mɒtəʊ  
  n. 座右铭，格言；箴言,n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托

exim       18102

  abbr. （美）进出口银行（Export-Import Bank）

singled       18103

alton       18104
'ɔ:ltən  'ɔ:ltən  
  n. 奥尔顿（姓氏）

appalachian       18105

  n. 阿巴拉契亚山脉,adj. 阿帕拉契山脉的

staple       18106
'steɪp(ə)l  'stepl  'steɪp(ə)l  
  n. 主要产品；订书钉；主题；主食,adj. 主要的，大宗生产的；常用的；纺织纤维的,vt. 把…分级；钉住

dealings       18107

  n. 交易；来往

phillies       18108

pathetic       18109
pə'θetɪk  pə'θɛtɪk  pə'θetɪk  
  adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的

ramblings       18110

  n. 漫无边际的讲话

janis       18111

  n. 口器颚颌,n. (Janis)人名；(英)贾妮斯；(俄、拉脱)亚尼斯；(法)雅尼

craftsman       18112
'krɑːf(t)smən  'kræftsmən  'krɑːf(t)smən  
  n. 工匠；手艺人；技工

irritation       18113
ɪrɪ'teɪʃn  ,ɪrə'teʃən  ɪrɪ'teɪʃn  
  n. 刺激；激怒，恼怒，生气；兴奋；令人恼火的事

rulers       18114
ˈru:lə(r)z  rulɚz  ˈru:lə(r)z  
  n. 统治者；标尺，[数] 直尺

centric       18115
'sentrɪk  'sɛntrɪk  'sentrɪk  
  adj. 中央的，中心的

collisions       18116

  n. [物] 碰撞；冲突；撞击（collision的复数形式）

militia       18117
mɪ'lɪʃə  mə'lɪʃə  mɪ'lɪʃə  
  n. 民兵组织；自卫队；义勇军；国民军

optionally       18118

  adv. 随意地

eis       18119

  abbr. 环境影响的报告（Electronic Image Stabiliser）；经理信息系统（Executive Information Systems）,n. (Eis)人名；(德、捷)艾斯

conservatory       18120
kən'sɜːvət(ə)rɪ  kən'sɝvətɔri  kən'sɜːvət(ə)rɪ  
  n. 温室；音乐学校,adj. 有保存力的；保存性的

nightclub       18121
'naɪtklʌb  'naɪtklʌb  
  n. 夜总会,vi. 去夜总会

bananas       18122
bə'nɑːnəs  bə'nɑnəs  bə'nɑːnəs  
  n. [园艺] 香蕉（banana的复数形式）

geophysical       18123
,dʒio'fɪzɪkl  
  adj. 地球物理学的

fictional       18124
'fɪkʃənl  'fɪkʃənl  
  adj. 虚构的；小说的

adherence       18125
əd'hɪərəns  əd'hɪrəns  əd'hɪərəns  
  n. 坚持；依附；忠诚

golfing       18126
'ɡɑlfɪŋ  
  n. 打高尔夫球,v. 打高尔夫球（golf的ing形式）

defended       18127

  [法] 辩护

rubin       18128

  n. 品红,n. (Rubin)人名；(法)吕班；(英、德、俄、意、匈、罗、芬、以、瑞典)鲁宾

handlers       18129

  n. 操作者；经理人；陶器工人（handler的复数）

grille       18130
grɪl  grɪl  grɪl  
  n. 格子；格子窗；（银行，邮局柜台上的）铁栅,vt. 给…装格栅,n. (Grille)人名；(英)格里尔；(德)格里勒；(西)格里列；(法)格里耶

elisabeth       18131
i'lizəbəθ  i'lizəbəθ  
  n. 伊丽莎白（女子名，等于Elizabeth）

claw       18132
klɔː  klɔ  klɔː  
  n. 爪；螯，钳；爪形器具,vi. 用爪抓（或挖）,vt. 用爪抓（或挖）

pushes       18133

alain       18134

  n. 阿兰（人名）,n. (Alain)人名；(西)阿拉因；(英、法、布基、黎)阿兰

flagship       18135
'flægʃɪp  'flæɡʃɪp  'flægʃɪp  
  n. 旗舰；（作定语）一流；佼佼者

kittens       18136

  n. 小猫（kitten的复数）

topeka       18137
tə'pi:kə  tə'pi:kə  
  n. 托皮卡（美国堪萨斯州之首府）

openoffice       18138

illegally       18139
ɪ'ligəli  
  adv. 非法地

bugzilla       18140

  n. （基于Web的）通用软件缺陷追踪工具

deter       18141
dɪ'tɜː  dɪ'tɝ  dɪ'tɜː  
  vt. 制止，阻止；使打消念头,n. (Deter)人名；(德)德特尔

tyre       18142
'taɪə  'taɪɚ  'taɪə  
  vt. 装轮胎于,n. [橡胶] 轮胎；轮箍,n. (Tyre)人名；(英)泰尔

furry       18143
'fɜːrɪ  ˈfɜri  'fɜːrɪ  
  adj. 毛皮的；盖着毛皮的；似毛皮的,n. (Furry)人名；(英)弗里

cubes       18144

  n. [数] 立方体，数据库（cube的复数形式）,v. 使成立方形（cube的第三人称单数形式）

transcribed       18145

  转录

bouncing       18146
'baʊnsɪŋ  'baʊnsɪŋ  'baʊnsɪŋ  
  adj. 跳跃的；巨大的；活泼的,v. 弹跳（bounce的ing形式）

wand       18147
wɒnd  wɑnd  wɒnd  
  n. 魔杖；棒；权杖；嫩枝；识别笔（等于wand reader）,vt. 用扫描笔在…上扫描条形码,n. (Wand)人名；(英、德)万德

linus       18148

  n. 莱纳斯

taco       18149
'tækəʊ; 'tɑːkəʊ  'tɑko  'tækəʊ; 'tɑːkəʊ  
  n. 墨西哥煎玉米卷；墨西哥人,n. (Taco)人名；(葡)塔科

mcsg       18150

humboldt       18151

  n. 洪保德（姓氏，德国地理学家，政治家）

scarves       18152
skɑːvz  skɑrvz  skɑːvz  
  n. 围巾；领带（scarf的复数）；截面

cavalier       18153
,kævə'lɪə  ,kævə'lɪr  ,kævə'lɪə  
  n. 骑士；武士；对女人献殷勤,adj. 傲慢的；漫不经心的；无忧无虑的,n. (Cavalier)人名；(法)卡瓦利耶

ish       18154

  abbr. 原位杂交（In Situ Hybridization）；国际高血压联盟（International Society of Hypertension）；单纯收缩期高血压（Isolated Systolic Hypertension）

rinse       18155
rɪns  rɪns  rɪns  
  vt. 漱；冲洗掉；漂净,n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发,vi. 冲洗掉；漂净

outfits       18156

  n. 全套装备；一套服装（outfit的复数）,v. 装备；获得装备（outfit的单数第三人称）

mla       18157

  abbr. 现代语言协会（Modern Language Association）；混合烷基铅（Mixed Lead Alkyl）

charlton       18158

  n. 查尔顿；爵敦小学

repertoire       18159
'repətwɑː  'rɛpɚ'twɑr  'repətwɑː  
  n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能

respectfully       18160
rɪ'spektfʊlɪ  rɪ'spektfʊlɪ  
  adv. 尊敬地

emeritus       18161
ɪ'merɪtəs; iː-  ɪ'merɪtəs; iː-  
  adj. 退休的；名誉退休的

ulster       18162

  n. 阿尔斯特大衣（一种宽松的长外套）

macroeconomic       18163
'mækrəʊ,iːkə'nɒmɪk  ,mækro,ɛkə'nɑmɪks  'mækrəʊ,iːkə'nɒmɪk  
  adj. 宏观经济的，总体经济的,n. 整体经济

tides       18164

  n. [海洋] 潮汐（tide的复数）,v. 随潮水漂浮（tide的第三人称单数）

chu       18165

  abbr. 摄氏热单位（Centigrade Heat Unit）,n. (Chu)人名；(东南亚国家华语)朱；(尼日利)舒；(柬)朱；(泰)初

weld       18166
weld  wɛld  weld  
  vt. 焊接；使结合；使成整体,vi. 焊牢,n. 焊接；焊接点,n. (Weld)人名；(英)韦尔德

venom       18167
'venəm  'vɛnəm  'venəm  
  n. 毒液；恶意,vt. 使有毒；放毒

gundam       18168

  n. 机动战士高达（动漫名称）

adaptec       18169

writ       18170
rɪt  rɪt  rɪt  
  n. [法] 令状；文书；法院命令

patagonia       18171
,pætə'ɡəunjə  ,pætə'ɡəunjə  
  n. 巴塔哥尼亚（南美的一个地区）

dispensing       18172
dɪ'spɛns  
  n. 配药；调剂,v. 配药；分发；执行；特赦（dispense的ing形式）

tailed       18173
teɪld  teld  teɪld  
  adj. 有…尾的；去掉尾的,v. 尾随（tail的过去式及过去分词）

puppets       18174

  n. 木偶；傀儡（puppet的复数）

voyer       18175

tapping       18176
tæpɪŋ  tæpɪŋ  
  n. [冶] 出钢；开孔；出渣；轻敲声,v. 轻敲（tap的ing形式）；轻拍,n. (Tapping)人名；(英)塔平

hostname       18177

  n. 主机名称；主名

excl       18178

  abbr. 除外的（等于exclusive）；除外（等于excluded）；不包括（等于excluding）

bx       18179

  布朗克斯（Bronx）

arr       18180

  abbr. 到达（arrival，arrive）

typo       18181
'taɪpəʊ  'taɪpo  'taɪpəʊ  
  n. 排印错误；排字工；印刷工,n. (Typo)人名；(津)迪波

immersion       18182
ɪ'mɜːʃ(ə)n  ɪ'mɝʃən  ɪ'mɜːʃ(ə)n  
  n. 沉浸；陷入；专心

explode       18183
ɪk'spləʊd; ek-  ɪk'splod  ɪk'spləʊd; ek-  
  vi. 爆炸，爆发；激增,vt. 使爆炸；爆炸；推翻

toulouse       18184
tu:'lu:z  tu:'lu:z  
  n. 图卢兹（法国南部城市）

escapes       18185

  逸

berries       18186
'beriz  'beriz  
  浆果类

merchantability       18187

  n. 适销性，可销性

happier       18188
'hæpɪə  'hæpɪə  
  adj. 更快乐的，更幸福的

autodesk       18189

  n. 欧特克（美国电脑软件公司）

mummy       18190
'mʌmɪ  'mʌmi  'mʌmɪ  
  n. 妈妈；木乃伊；干瘪的人

jn       18191

  abbr. 约翰（John）；扭振减震器总成；供应臭氧设备；珍妮（June）

punjab       18192
pʌn'dʒɑ:b; 'pʌndʒɑ:b  pʌn'dʒɑ:b; 'pʌndʒɑ:b  
  n. 旁遮普（印度西北部的一地方）

stacked       18193
stækt  stækt  stækt  
  adj. 妖艳的；（女人）身材丰满匀称的,v. 堆放（stack的过去分词）

winged       18194
wɪŋd  wɪŋd  wɪŋd  
  adj. 有翼的；飞行的；迅速的；翼受伤的

brighter       18195

  adj. 更明亮的（bright的比较级）

cries       18196

  v. 哭；喊叫（cry的第三人称单数）,n. 叫喊；传闻（cry的复数）

speciality       18197
,speʃɪ'ælɪtɪ  ,spɛʃɪ'æləti  ,speʃɪ'ælɪtɪ  
  n. 专业，专长；特性

warranted       18198
'wɔrənt  
  adj. 保证的；担保的,v. 批准（warrant的过去分词）；授权

attacker       18199
ə'tækɚ  
  n. 攻击者；进攻者

ruined       18200
'rʊɪnd  'ruɪnd  'rʊɪnd  
  adj. 毁灭的；荒废的,v. 毁灭（ruin的变形）

catcher       18201
'kætʃə  'kætʃɚ  'kætʃə  
  n. 捕手，捕捉者；接球手

damp       18202
dæmp  dæmp  dæmp  
  vt. 使潮湿；使阻尼；使沮丧，抑制,vi. 减幅，阻尼；变潮湿,n. 潮湿，湿气,adj. 潮湿的

sanity       18203
'sænɪtɪ  'sænəti  'sænɪtɪ  
  n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理

ether       18204
'iːθə  'iθɚ  'iːθə  
  n. 乙醚；[有化] 以太；苍天；天空醚

suction       18205
'sʌkʃ(ə)n  'sʌkʃən  'sʌkʃ(ə)n  
  n. 吸；吸力；抽吸

haynes       18206

  n. 海恩斯（姓氏）

crusade       18207
kruː'seɪd  kru'sed  kruː'seɪd  
  n. 改革运动；十字军东侵,vi. 加入十字军；从事改革运动

siyabona       18208

rumble       18209
'rʌmb(ə)l  'rʌmbl  'rʌmb(ə)l  
  vt. 使隆隆响；低沉地说,vi. 隆隆作响,n. 隆隆声；抱怨声,n. (Rumble)人名；(英)朗布尔

inverter       18210
ɪn'vɜːtə  ɪn'vɝtɚ  ɪn'vɜːtə  
  n. 换流器，[电子] 反相器；倒转者

correcting       18211

  n. 校正；[印刷] 改版,adj. 修正的,v. 改正（correct的ing形式）

shattered       18212
'ʃætəd  'ʃætɚd  'ʃætəd  
  adj. 破碎的；极度疲劳的,v. 打碎；削弱；使心烦意乱（shatter的过去分词）

abi       18213

  abbr. 联合商业情报（Allied Business Intelligence）；英国保险业协会（The Association of British Insurers）；踝肱指数（Ankle Brachial Index）；应用系统二进制接口（application binary interfaces）,n. (Abi)人名；(西)阿维；(日)阿比(姓)；(德)阿比

heroic       18214
hɪ'rəʊɪk  hə'roɪk  hɪ'rəʊɪk  
  adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的,n. 史诗；英勇行为

motivate       18215
'məʊtɪveɪt  'motə'vet  'məʊtɪveɪt  
  vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性

retreats       18216

  撤退,放弃,离开,休养处

mackay       18217

  n. 麦基（澳大利亚小镇名）,n. (MacKay)人名；(英)麦凯

formulate       18218
'fɔːmjʊleɪt  'fɔrmjə'let  'fɔːmjʊleɪt  
  vt. 规划；用公式表示；明确地表达

bridgeport       18219
'bridʒpɔ:t  'bridʒpɔ:t  
  n. 布里奇波特（地名）

assessor       18220
ə'sesə  ə'sɛsɚ  ə'sesə  
  n. 评审员；确定税款的人；顾问

fullerton       18221
'fʊlətən  'fʊlətən  
  n. 富勒顿（美国加州）

cpp       18222

  abbr. 卡片打印处理机（Card Print Processor）；用C++语言编写的源代码文件

sheds       18223

  n. 棚屋；[建] 棚式建筑物（shed的复数）,v. 把…放在棚内；在棚内养（shed的三单形式）

blockbuster       18224
'blɒkbʌstə  'blɑkbʌstɚ  'blɒkbʌstə  
  n. 轰动；巨型炸弹；一鸣惊人者

dz       18225

  n. 阿尔及利亚的域名

amarillo       18226
,æmə'riləu  ,æmə'riləu  
  n. 阿马里洛（美国城市）

pixmania       18227

pathfinder       18228
'pɑːθfaɪndə  'pæθfaɪndɚ  'pɑːθfaɪndə  
  n. 探路者，探险者；开拓者，开创者

anomalies       18229

  n. 异常现象，反常现象（anomaly 复数形式）

homogeneous       18230
,hɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-  ,homə'dʒinɪəs  ,hɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-  
  adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的；同类的，同质的

bonsai       18231
'bɒnsaɪ  'bɑnsaɪ  'bɒnsaɪ  
  n. 盆栽

windshield       18232
'wɪn(d)ʃiːld  'wɪndʃild  'wɪn(d)ʃiːld  
  n. 挡风玻璃

humphrey       18233

  n. 汉弗莱（男子名）

spheres       18234
sfɪr  
  n. [数] 球体（sphere的复数）；球形包围盒,v. 把…放在球体内（sphere的第三人称单数形式）

belonged       18235

  属于

tomtom       18236

  n. 手鼓

spf       18237

  abbr. 防晒系数（Sun Protect Factor）；存储保护特征（Storage Protect Feature）

assigns       18238

  v. 分配，分派（assign的单三形式）,n. 受让人，接受财产等转让的人（常用复数）

croydon       18239
'krɔidən  'krɔidən  
  n. 克里登（英国伦敦附近一地名）

sofas       18240

  [家具] 沙发

croix       18241

  n. (Croix)人名；(英、法)克鲁瓦

cushions       18242
'kʊʃən  
  n. 靠垫；衬垫（cushion的复数）；酥心糖,v. 给…安上垫；加垫褥（cushion的第三人称单数）

fern       18243
fɜːn  fɝn  fɜːn  
  n. [植] 蕨；[植] 蕨类植物

convection       18244
kən'vekʃ(ə)n  kən'vɛkʃən  kən'vekʃ(ə)n  
  n. [流][气象] 对流；传送

jdbc       18245

  abbr. Java数据库连接（Java DataBase Connectivity）

defenders       18246

  n. 后卫；防御者（defender的复数）

debugger       18247
diː'bʌgə  diː'bʌgə  
  n. 调试器；[计] 调试程序

boing       18248

  int. 啵嘤（弹簧突然弹开或振动时所发出的声音）

odessa       18249
əu'desə; ɔ'desɑ:  əu'desə; ɔ'desɑ:  
  n. 奥德萨市（美国得克萨斯州城市）

lore       18250
lɔː  lɔr  lɔː  
  n. 知识；学问；全部传说；（动物的）眼光知识,n. (Lore)人名；(意)洛雷；(英)洛尔

ancillary       18251
æn'sɪlərɪ  'ænsəlɛri  æn'sɪlərɪ  
  adj. 辅助的；副的；从属的,n. 助手；附件

pointless       18252
'pɒɪntlɪs  'pɔɪntləs  'pɒɪntlɪs  
  adj. 无意义的；钝的；不尖的；不得要领的

whipped       18253
wɪpt  wɪpt  
  adj. 受到鞭打的,v. 鞭打；挥动（whip的过去分词）

vox       18254
vɒks  vɔks  vɒks  
  n. （拉）声音；嗓音,n. (Vox)人名；(英、法、德)沃克斯

alibris       18255

dinners       18256

  宴会,正餐

rosie       18257

  n. 罗西（女名）

factoring       18258
'fæktərɪŋ  'fæktɚ  'fæktərɪŋ  
  n. [数] 因子分解，[数] 因式分解；保付代理,v. 把…因素包括进去（factor的ing形式）

genealogical       18259
,dʒiːnɪə'lɒdʒɪk(ə)l; ,dʒen-  ,dʒinɪə'lɑdʒɪkl  ,dʒiːnɪə'lɒdʒɪk(ə)l; ,dʒen-  
  adj. 宗谱的；系谱的；家系的

gyms       18260

  n. 健身房；体育馆（gym的复数）

inhalation       18261
ɪnhə'leɪʃ(ə)n  ,ɪnhə'leʃən  ɪnhə'leɪʃ(ə)n  
  n. 吸入；吸入药剂

terre       18262

  n. (Terre)人名；(德、西)特雷

selfish       18263
'selfɪʃ  'sɛlfɪʃ  'selfɪʃ  
  adj. 自私的；利己主义的

eventual       18264
ɪ'ven(t)ʃʊəl  ɪ'ven(t)ʃʊəl  
  adj. 最后的，结果的；可能的；终于的

faucet       18265
'fɔːsɪt  'fɔsɪt  'fɔːsɪt  
  n. 旋塞；插口. 水龙头,n. (Faucet)人名；(英)福西特

nach       18266

  abbr. （美国）全国生理残障咨询委员会（National Advisory Council for the Handicapped）

mitigate       18267
'mɪtɪgeɪt  'mɪtɪɡet  'mɪtɪgeɪt  
  vt. 使缓和，使减轻,vi. 减轻，缓和下来

bitpipe       18268

jamestown       18269
'dʒeimztaun  'dʒeimztaun  
  n. 詹姆斯敦（北美洲第一个英国永久殖民地）

arguably       18270
'ɑːɡjʊəblɪ  'ɑrɡjuəbli  'ɑːɡjʊəblɪ  
  adv. 可论证地；可争辩地；正如可提出证据加以证明的那样地,[广义用法]可能，大概

techs       18271

electives       18272

  n. 选修课，选修课程（elective复数形式）

walkman       18273

  n. 随身听（商标名称）

midget       18274
'mɪdʒɪt  'mɪdʒɪt  'mɪdʒɪt  
  n. 侏儒；极小者,adj. 小型的

elisa       18275
ɪ'laɪzə  ɪ'laɪzə  ɪ'laɪzə  
  abbr. 酶联免疫吸附测定（enzyme-linked immuno sorbent assay）,n. (Elisa)人名；(英)埃莉莎；(法、意、西、葡、芬、罗、德)埃莉萨

shelton       18276

  n. 谢尔顿（男子名）；谢尔顿（美国康涅狄格州西南部城市）

quan       18277

  n. 全（中国姓氏）

boiled       18278
bɒɪld  bɔɪld  bɒɪld  
  adj. 煮沸的，煮熟的,v. 煮（boil的过去式和过去分词）

commissioning       18279
kəˈmɪʃənɪŋ  kə'mɪʃənɪŋ  kəˈmɪʃənɪŋ  
  n. 试车；试运转,v. 委任；命令；委托制作（commission的ing形式）

neville       18280
'nevil  'nevil  
  n. 内维尔（男子名）

experimentation       18281
ɪk,sperɪmen'teɪʃən  ɪk,spɛrɪmɛn'teʃən  ɪk,sperɪmen'teɪʃən  
  n. 实验；试验；实验法；实验过程

saltwater       18282
'sɔːlt'wɔːtə  'sɔlt'wɔtɚ  'sɔːlt'wɔːtə  
  adj. 盐水的；海产的

natasha       18283

  n. 娜塔莎（女子名，等于Natascha）

cpi       18284

  n. 消费物价指数的英文缩写（Consumer Price Index）

endeavour       18285
ɪn'devə; en-  ɪndɛvəʳ  ɪn'devə; en-  
  n. 尽力，竭力,vt. 竭力做到，试图或力图（做某事）,vi. 竭力；企图

roswell       18286

  n. 罗斯威尔（美国新墨西哥州城市）

haute       18287

  n. (Haute)人名；(德)豪特；(法)奥特

herring       18288
'herɪŋ  'hɛrɪŋ  'herɪŋ  
  n. 鲱,n. (Herring)人名；(英)赫林

nis       18289

  abbr. 网络信息服务（Network Information Services）

unfamiliar       18290
ʌnfə'mɪlɪə  ,ʌnfə'mɪlɪɚ  ʌnfə'mɪlɪə  
  adj. 不熟悉的；不常见的；没有经验的

wacky       18291
'wækɪ  'wækɪ  
  adj. 乖僻的，古怪的

expectancy       18292
ɪk'spekt(ə)nsɪ; ek-  ɪk'spɛktənsi  ɪk'spekt(ə)nsɪ; ek-  
  n. 期望，期待

deterioration       18293
dɪ,tɪərɪə'reɪʃn  dɪ,tɪrɪə'reʃən  dɪ,tɪərɪə'reɪʃn  
  n. 恶化；退化；堕落

sgml       18294

  abbr. 标准通用标示语言（Standard Generalized Markup Language）

proclaimed       18295

  公告

arid       18296
'ærɪd  'ærɪd  'ærɪd  
  adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的

anemia       18297
ə'nimɪə  
  n. 贫血；贫血症

biting       18298
'baɪtɪŋ  'baɪtɪŋ  'baɪtɪŋ  
  adj. 刺痛的；辛辣的,v. 咬；抓住；刺进；欺骗（bite的ing形式）

coincidence       18299
kəʊ'ɪnsɪd(ə)ns  ko'ɪnsɪdəns  kəʊ'ɪnsɪd(ə)ns  
  n. 巧合；一致；同时发生

idiots       18300

  n. 白痴，极蠢的人（idiot的复数形式）

mona       18301

  n. 莫娜（女子名）；白腹长尾猴

reits       18302

  abbr. 不动产投资信托公司（Real Estate Investment Trust）

muddy       18303
'mʌdɪ  'mʌdi  'mʌdɪ  
  adj. 泥泞的；模糊的；混乱的,vt. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂,vi. 变得泥泞；沾满烂泥

nuevo       18304

  n. (Nuevo)人名；(西)努埃沃

savanna       18305
sə'vænə  sə'vænə  sə'vænə  
  n. [生态] 热带草原；热带的稀树大草原

crn       18306

  abbr. 中国科研网（China Research Networking）

hitchcock       18307

  n. 希契科克（姓氏）

cid       18308

  abbr. 国际开发委员会（Commission for International Development）；英国刑事调查局（Criminal Investigation Department）,n. (Cid)人名；(罗)奇德；(西、葡)锡德

travestis       18309

neighbour       18310
'neɪbə  'neɪbə(r); 'neɪbɚ  'neɪbə  
  n. n. 邻居;同胞；仁慈的人,vt. 邻接,vi. 住在邻近；毗邻；友善，和睦,adj. 邻居的；邻近的

mmf       18311

  abbr. 磁动势（Magnetic Motive Force）

raspberry       18312
'rɑːzb(ə)rɪ  ˈræzberɪ; ræzˌbɛrɪ  'rɑːzb(ə)rɪ  
  n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声,n. (Raspberry)人名；(英)拉斯伯里

cancellations       18313

paging       18314
'peɪdʒɪŋ  'pedʒɪŋ  'peɪdʒɪŋ  
  n. 分页；页式调度,v. 用传呼机传呼（page的现在分词形式）

coe       18315

  abbr. 卓越中心（Center of Excellence）；报名确认（Confirmation of enrollment）；计算机优化均衡（Computer Optimized Equalization）；公共操作环境（Common Operating Environment）,n. (Coe)人名；(英)科；(意、罗)科埃

nudists       18316

illusions       18317
ɪ'ljʊʒən  
  n. 幻想；[心理] 错觉（illusion的复数）；假象

fac       18318

  abbr. 空军前进引导员（forward air controller）；联邦咨询委员会（Federal Advisory Council）；联邦航空委员会（Federal Aviation Commission）,n. (Fac)人名；(波)法茨

spikes       18319

  n. 钉鞋（spike的复数）,v. 把…钉牢（spike的第三人称单数）,n. (Spikes)人名；(英)斯派克斯

asean       18320

  abbr. 东南亚国家联盟（东盟）（Association of Southeast Asian Nations）

airsoft       18321

  n. 软弹气枪

bontril       18322

enumeration       18323
ɪ,njuːmə'reɪʃən  ɪ,njʊmə'reʃən  ɪ,njuːmə'reɪʃən  
  n. 列举；[数] 计算；细目

proliant       18324

keeling       18325

  n. 防擦索,v. 给船装龙骨；倾覆（keel的ing形式）

zh       18326

  abbr. 深圳航空公司；溶剂型氯化天然橡胶胶粘剂

accesses       18327

  接近

suche       18328

  n. (Suche)人名；(罗)苏凯

permissible       18329
pə'mɪsɪb(ə)l  pɚ'mɪsəbl  pə'mɪsɪb(ə)l  
  adj. 可允许的；获得准许的

yielded       18330

  v. [力] 屈服；[经] 生产（yield的过去分词）；屈曲

nuisance       18331
'njuːs(ə)ns  'nusns  'njuːs(ə)ns  
  n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西

jive       18332
dʒaɪv  dʒaɪv  dʒaɪv  
  n. 摇摆舞；隐语,vi. 跳摇摆舞；哄骗,vt. 取笑；演奏；欺骗,adj. 假的

siam       18333
sai'æm; 'saiæm  sai'æm; 'saiæm  
  n. 暹罗

latent       18334
'leɪt(ə)nt  'letnt  'leɪt(ə)nt  
  adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的

marcia       18335
'mɑ:sjə  'mɑ:sjə  
  n. 玛西亚（拉丁女战神）

drowning       18336
'drauniŋ  'drauniŋ  
  v. 淹没；（使）[外科] 淹溺；浸没（drown的ing形式）,n. 溺死,adj. 溺水的

bullshit       18337
'bʊlʃɪt  'bʊlʃɪt  'bʊlʃɪt  
  vt. 胡说，哄骗,n. 胡说

casper       18338
'kæspə  'kæspə  
  n. 鬼马小精灵；卡斯珀（一个卡通造型）

spun       18339
spʌn  spʌn  spʌn  
  adj. 纺成的,v. 纺（spin的过去分词）；旋转

shalt       18340
ʃælt  ʃælt  ʃælt  
  v. 应该；将要；必须（shall的第二人称单数现在式）,n. (Shalt)人名；(英)沙尔特

libstdc       18341

ric       18342

  abbr. 英国皇家化学学会（Royal Institute of Chemistry）,n. (Ric)人名；(塞)里茨；(英、法、西)里克

loch       18343
lɒk  lɑk  lɒk  
  n. 湖；海湾（狭长的）,n. (Loch)人名；(法)洛克；(英、德、西、匈、捷)洛赫

commanding       18344
kə'mɑːndɪŋ  kə'mændɪŋ  kə'mɑːndɪŋ  
  adj. 指挥的；居高临下的；威风凛凛的,v. 指挥；统帅；负责（command的ing形式）

sparrow       18345
'spærəʊ  'spæro  'spærəʊ  
  n. 麻雀；矮小的人

poorest       18346

  adj. 可怜的,adj. 低劣的,adj. 贫困的（poor的最高级 ）

hector       18347
'hektə  'hɛktɚ  'hektə  
  vi. 威吓；愚弄,n. 虚张声势的人；威吓者；恃强凌弱的人,vt. 威吓；欺凌

xpress       18348

  n. 《威狗论坛动漫游戏杂志》；速印控股（公司名）

datasets       18349

  n. 数据集；数据集集合；数据集对象（dataset的复数形式）

webdesign       18350

nicotine       18351
'nɪkətiːn  'nɪkətɪn  'nɪkətiːn  
  n. [有化] 尼古丁；[有化] 烟碱

comeback       18352
'kʌmbæk  'kʌmbæk  'kʌmbæk  
  n. 恢复；复原

brotherhood       18353
'brʌðəhʊd  'brʌðɚhʊd  'brʌðəhʊd  
  n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念,n. (Brotherhood)人名；(英)布拉泽胡德

gannett       18354

  n. (Gannett)人名；(英)甘尼特

milling       18355
'mɪlɪŋ  'mɪlɪŋ  'mɪlɪŋ  
  n. 磨；制粉；轧齿边,v. 碾磨；磨成粉；滚（碾轧）金属（mill的ing形式）,n. (Milling)人名；(德)米林

sinking       18356
'sɪŋkɪŋ  'sɪŋkɪŋ  'sɪŋkɪŋ  
  n. 沉没,adj. 下沉的,v. 下沉（sink的现在分词）

sulphur       18357
'sʌlfə  'sʌlfə  
  n. 硫磺；硫磺色,vt. 使硫化；用硫磺处理

curricular       18358
kə'rɪkjəlɚ  
  adj. 课程的

downtime       18359
'daʊntaɪm  'daʊntaɪm  'daʊntaɪm  
  n. （工厂等由于检修，待料等的）停工期；[电子] 故障停机时间

takeover       18360
'teɪkəʊvə  'tekovɚ  'teɪkəʊvə  
  n. 接管；验收

wicker       18361
'wɪkə  'wɪkɚ  'wɪkə  
  n. 柳条；枝条；柳条制品,adj. 柳条编织的；装在柳条编织物里的,n. (Wicker)人名；(英、德)威克

lolitas       18362

balm       18363
bɑːm  bɑm  bɑːm  
  n. 香油；镇痛软膏；香峰草，香树膏

thessalonians       18364

  n. 给帖撒罗尼迦人的第一和第二封信函（新约圣经一书）

figs       18365

  n. [园艺] 无花果（fig的复数形式）,v. 给…穿上盛装；刷新修整（fig的第三人称单数）

upto       18366

browne       18367
braun  braun  
  n. 布朗（姓氏）；布朗恩（英国国防大臣）

nephew       18368
'nefjuː; 'nevjuː  'nɛfju  'nefjuː; 'nevjuː  
  n. 侄子；外甥

confess       18369
kən'fes  kən'fɛs  kən'fes  
  vt. 承认；坦白；忏悔；供认,vi. 承认；坦白；忏悔；供认

joaquin       18370

  n. 杰奎因（足球运动员）

chit       18371
tʃɪt  tʃɪt  tʃɪt  
  n. 芽；便条；毛头姑娘,vi. 摘去芽,n. (Chit)人名；(泰)集；(缅)漆；(罗)基特；(阿拉伯)希特

chaotic       18372
keɪ'ɒtɪk  ke'ɑtɪk  keɪ'ɒtɪk  
  adj. 混沌的；混乱的，无秩序的

alexandre       18373

  n. 亚历山大（马其顿国王）

lays       18374

  vt. 搁放；放置；铺放（lay的第三人称单数）,n. 性伙伴（lay的复数）

principally       18375
'prɪnsɪp(ə)lɪ  'prɪnsəpli  'prɪnsɪp(ə)lɪ  
  adv. 主要地；大部分

visor       18376
'vaɪzə  'vaɪzɚ  'vaɪzə  
  n. 遮阳板；面甲；帽舌,vt. （用面具等）遮护

mundo       18377

  n. (Mundo)人名；(意)蒙多

transistor       18378
træn'zɪstə; trɑːn-; -'sɪ-  træn'zɪstɚ  træn'zɪstə; trɑːn-; -'sɪ-  
  n. 晶体管（收音机）

jarvis       18379
'dʒɑ:vis  'dʒɑ:vis  
  n. 贾维斯（男子名）；贾维斯岛

drip       18380
drɪp  drɪp  drɪp  
  vi. 滴下；充满；漏下,n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人,vt. 使滴下；溢出，发出

traced       18381

  v. 追溯（trace的过去分词）；跟踪；摹写,adj. 示踪的；摹写的

outright       18382
aʊt'raɪt  'aʊtraɪt  aʊt'raɪt  
  adv. 全部地；立刻地；率直地；一直向前；痛快地,adj. 完全的，彻底的；直率的；总共的

melodies       18383

  n. 美妙的音乐，歌曲（melody的复数）

spotting       18384

  n. 测定点位；合模,v. 沾上污渍；散布；用点装饰（spot的ing形式）

myriad       18385
'mɪrɪəd  'mɪrɪəd  
  adj. 无数的；种种的,n. 无数，极大数量；无数的人或物

stains       18386

  n. 污点（stain的复数）；[试剂][生物] 染色剂,v. 着色（stain的三单形式）；沾染

sandal       18387
'sænd(ə)l  'sændl  'sænd(ə)l  
  n. 凉鞋；檀香；檀香木；便鞋,,n. (Sandal)人名；(土、挪、塞、瑞典)桑达尔

rubbing       18388
'rʌbɪŋ  'rʌbɪŋ  'rʌbɪŋ  
  n. 摩擦；研磨；摹拓,v. 摩擦；按摩；触痛（rub的ing形式）

naive       18389
naɪ'iːv; nɑː'iːv  naɪ'iv  naɪ'iːv; nɑː'iːv  
  adj. 天真的,幼稚的

wien       18390
vi:n  vi:n  
  n. 维也纳（奥地利首都）

skeptical       18391
'skeptɪkəl  'skɛptɪkl  'skeptɪkəl  
  adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的

wagering       18392

  n. 赌注,v. 下注；赌博（wager的现在分词）

remembrance       18393
rɪ'membr(ə)ns  rɪ'mɛmbrəns  rɪ'membr(ə)ns  
  n. 回想，回忆；纪念品；记忆力

detects       18394

  发现

everest       18395
'evərɪst  ˈɛvərɪst  'evərɪst  
  n. 珠穆朗玛峰（世界最高峰）

disregard       18396
dɪsrɪ'gɑːd  ,dɪsrɪ'ɡɑrd  dɪsrɪ'gɑːd  
  vt. 忽视；不理；漠视；不顾,n. 忽视；不尊重

hanger       18397
'hæŋə  'hæŋɚ  'hæŋə  
  n. 衣架；挂钩；绞刑执行者,n. (Hanger)人名；(英)汉格

outkast       18398

dragged       18399

  v. 制动；拖动；打滑；松懈

pitbull       18400

  n. 斗牛犬

foreman       18401
'fɔːmən  'fɔrmən  'fɔːmən  
  n. 领班；陪审团主席,n. (Foreman)人名；(英、西)福尔曼

rtf       18402

  abbr. 富文本格（Rich Text Field）；无线电终端功能

allegiance       18403
ə'liːdʒ(ə)ns  ə'lidʒəns  ə'liːdʒ(ə)ns  
  n. 效忠，忠诚；忠贞

fairview       18404

  n. 费尔围（加拿大温哥华临近地区）；美费悠（美国新泽西州的一个自治市镇）

hires       18405

  v. 聘用；出租（hire第三人称单数形式）,n. 租金；租用；新雇用者（hire的复数）,n. (Hires)人名；(匈)希赖什；(英)海尔斯

conduit       18406
'kɒndjʊɪt; 'kɒndɪt  'kɑnduɪt  'kɒndjʊɪt; 'kɒndɪt  
  n. [电] 导管；沟渠；导水管

alienware       18407

  n. 戴尔旗下专业游戏PC厂商名

dependable       18408
dɪ'pendəb(ə)l  dɪ'pɛndəbl  dɪ'pendəb(ə)l  
  adj. 可靠的，可信赖的；可信任的

mainframe       18409
'meɪnfreɪm  'menfrem  'meɪnfreɪm  
  n. [计] 主机；大型机

echoes       18410

  n. 回声；共鸣；反响（echo的复数）,v. 发出回声；随声附和；与…相似（echo的单三形式）

indo       18411

  abbr. 间略微分重叠法（Intermediate Neglect of Differential Overlap）,n. (Indo)人名；(意)因多

compilers       18412

  n. 编译器；编译程式；编译工具（compiler的复数形式）

ladders       18413

  n. [建] 梯子（ladder的复数）,v. 装设梯子（ladder的第三人称单数形式）

prudent       18414
'pruːd(ə)nt  'prʊdnt  'pruːd(ə)nt  
  adj. 谨慎的；精明的；节俭的,n. (Prudent)人名；(法)普吕当

glowing       18415
'ɡləʊɪŋ  'ɡləʊɪŋ  
  adj. 灼热的；热情洋溢的；鲜艳的,v. 发光；容光焕发（glow的ing形式）；发热

guinness       18416

  n. 吉尼斯黑啤酒（英国产强性黑啤酒的一种）

heartbeat       18417
'hɑːtbiːt  'hɑrtbit  'hɑːtbiːt  
  n. 心跳；情感

blazer       18418
'bleɪzə  'blezɚ  'bleɪzə  
  n. 燃烧体；宣布者；颜色鲜明的运动上衣,n. (Blazer)人名；(德)布拉策；(英)布莱泽

alchemy       18419
'ælkɪmɪ  'ælkəmi  'ælkɪmɪ  
  n. 点金术；魔力

linden       18420
'lɪndən  'lɪndən  'lɪndən  
  n. 椴；菩提树,adj. 椴科植物的,n. (Linden)人名；(英、德、罗、瑞典、荷、挪)林登

timezone       18421

  n. 时区

merck       18422

  n. 默克公司（财富500强公司之一，部所在地美国，主要经营制药）

sven       18423

  n. 斯文（男子名）；流浪剑客（游戏“魔兽”中的角色）

tanya       18424

  n. 塔尼娅（女子名）

geographically       18425
dʒɪə'græfɪkli  
  adv. 在地理上；地理学上

bmc       18426

  abbr. 英国医学委员会（British Medical Council）；团状模塑料（bulk molding compounds）；块多路转换通道（block multiplexer channel）

alternating       18427
'ɔːltəneɪtɪŋ  'ɔltɚnətɪŋ  'ɔːltəneɪtɪŋ  
  adj. 交替的；交互的,v. 使交替；依次（alternate的ing形式）

tristan       18428
tri'stən  tri'stən  
  n. 特里斯坦（人名）

audible       18429
'ɔːdɪb(ə)l  'ɔdəbl  'ɔːdɪb(ə)l  
  adj. 听得见的,听得见地

folio       18430
'fəʊlɪəʊ  'folɪo  'fəʊlɪəʊ  
  n. 一页，页码；对开纸；对开本的书,adj. 对开的，对折的,vt. 编页码,n. (Folio)人名；(西)福利奥

eia       18431

  abbr. 美国电子工业联合会（Electronic Industries Association）

presiding       18432
prɪ'zaɪdɪŋ  prɪ'zaɪd  prɪ'zaɪdɪŋ  
  adj. 首席的；主持会议的，指挥的,v. 主持；主管（preside的ing形式）

mans       18433

  abbr. 自然科学学会会员（Member of the Academy of Sciences）,n. (Mans)人名；(法)芒

colleen       18434
kɒ'liːn; 'kɒliːn  kɒ'liːn; 'kɒliːn  
  n. 姑娘；（爱尔兰）少女,n. (Colleen)人名；(英)科琳

bbbonline       18435

participates       18436

  v. 参与；参加（participate的第三人称单数）；分享

waterways       18437

  n. 水路；水道（waterway的复数）；排水沟

syndicated       18438

  adj. 成为企业组合的,v. 把…组成辛迪加；使…在多家报刊上同时发表（syndicate的过去分词）

lexicon       18439
'leksɪk(ə)n  'lɛksɪkən  'leksɪk(ə)n  
  n. 词典，辞典

aff       18440

  prep. 等于off（苏格兰英语）

fractures       18441
'fræktʃɚ  
  n. [外科] 骨折，骨伤；[力] 断裂（fracture的复数）,v. 破碎，破裂（fracture的第三人称单数）

apprenticeship       18442
ə'prentɪ(s)ʃɪp  ə'prɛntɪʃɪp  ə'prentɪ(s)ʃɪp  
  n. 学徒期；学徒身分

childbirth       18443
'tʃaɪl(d)bɜːθ  'tʃaɪldbɝθ  'tʃaɪl(d)bɜːθ  
  n. 分娩

dumped       18444

  adj. 废弃的；被甩了的,v. 倾倒（dump的过去分词）；猛地扔下

integers       18445

  n. [数] 整数（integer的复数）

zirconia       18446
zɜː'kəʊnɪə  zɚ'konɪə  zɜː'kəʊnɪə  
  n. 氧化锆

barre       18447
bɑː  bɑr  bɑː  
  n. 扶手杠（装在舞蹈演员练功房内墙上）；（箱包的）横档,n. (Barre)人名；(法)巴尔；(英、阿拉伯)巴雷

shortages       18448
'ʃɔrtɪdʒ  
  n. 不足，缺乏（shortage的复数形式）

plumbers       18449

  n. 水管工（plumber的复数）,v. 弄糟（plumber的单数第三人称）

rama       18450
'rɑ:mə  'rɑ:mə  
  n. 罗摩（印度教神名）

johannes       18451
dʒəʊ'hænɪs  dʒəʊ'hænɪs  
  n. 葡萄牙18，19世纪的金币,n. (Johannes)人名；(英、西)约翰尼斯；(德、芬、捷、挪、冰、丹、意、瑞典)约翰内斯

fiery       18452
'faɪərɪ  'faɪəri  'faɪərɪ  
  adj. 热烈的，炽烈的；暴躁的；燃烧般的

convex       18453
'kɒnveks  'kɑnvɛks  'kɒnveks  
  adj. 凸面的；凸圆的,n. 凸面体；凸状

jfk       18454

  abbr. 约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy）

raf       18455

  abbr. 英国皇家空军（Royal Air Force）,n. (Raf)人名；(俄、德)拉夫

richer       18456

  adj. 更富有的,n. (Richer)人名；(西)里切尔；(英)里彻；(法、葡、德)里歇尔

igor       18457

  abbr. 注入气和采出石油比（Injection Gas-Oil Ratio）,n. (Igor)人名；(乌克、罗、塞、斯洛伐、法、葡、俄、西、英)伊戈尔

hama       18458

  n. 哈马（叙利亚西部城市）

mop       18459
mɒp  mɑp  mɒp  
  vt. 擦干；用拖把拖洗,vi. 用拖把擦洗地板；扮鬼脸,n. 拖把；蓬松的头发；鬼脸

urn       18460
ɜːn  ɝn  ɜːn  
  n. 瓮；缸；茶水壶；坟墓；骨灰瓮

soleil       18461

  n. 苏蕾（女子名、姓氏）

patton       18462

  n. 巴顿将军（美国二战名将）

pei       18463

  abbr. 搪瓷研究所（Porcelain Enamel Institute）；初步工程检验（Preliminary Engineering Inspection）

surfer       18464
'sɜːfə  'sɝfɚ  'sɜːfə  
  n. 冲浪运动员，乘冲浪板冲浪的人

diapers       18465
'daɪəpɚ  
  n. 尿布（diaper的复数）,vt. 换尿布（diaper的第三人称单数）

eas       18466

  abbr. 电子防窃系统（Electronic Article Surveillance）；企业应用套件（Enterprise Application Suite）；等效空速（Equivalent Air Speed）

waco       18467

  abbr. 世界空运组织（World Air Cargo Organization）

physiol       18468

  abbr. 生理学的（physiological）

connor       18469

  n. 康纳（男子名）

adp       18470

  abbr. 自动数据处理（Automatic Data Processing）

northamptonshire       18471
nɔ:'θæmptənʃiə; nɔ:θ'hæmptənʃiə  nɔ:'θæmptənʃiə; nɔ:θ'hæmptənʃiə  
  n. 北安普敦郡（英国英格兰中部）

biscuits       18472
'biskits  'biskits  
  n. 饼干；小面包（biscuit的复数形式）

disclaims       18473

  否认

sich       18474

  abbr. 自发性脑内出血（Spontaneous Intracerebral Hemorrhage）

outbound       18475
'aʊtbaʊnd  'aʊtbaʊnd  'aʊtbaʊnd  
  adj. 出站；驶向外国的，向外去的

breakout       18476
'breɪkaʊt  'brek'aʊt  'breɪkaʊt  
  n. 爆发；突围；越狱；脱逃

restless       18477
ˈrestləs  'rɛstləs  ˈrestləs  
  adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的

unanswered       18478
ʌn'ɑːnsəd  ʌn'ɑnsɚd  ʌn'ɑːnsəd  
  adj. 未答复的；无反应的

paired       18479

  adj. [计] 成对的；配对的,v. 使成对；配合（pair的过去分词）

fakes       18480

  n. 赝品；云母板状岩；假冒商品（fake的复数）,v. 佯装；假装（fake的三单形式）,n. (Fakes)人名；(法)法克

stderr       18481

  标准错误

kev       18482

  abbr. 千电子伏特（kiloelectron volt）,n. (Kev)人名；(柬)盖乌

fomit       18483

vaults       18484

  n. 拱顶；地窖（vault的复数形式）；保管库；撑杆跳,v. 给…盖以拱顶；跳跃；跳跃（vault的第三人称单数形式）

injections       18485

  n. 注射（injection的复数）；注射剂；注射室

ahmad       18486
'ɑ:hmæd  'ɑ:hmæd  
  n. 阿哈默德（穆罕默德在《古兰经》中的名称）

remortgage       18487

  n. 转抵押；再抵押权；转抵押借款,vt. 再抵押

yogurt       18488
'jɒgət; 'jəʊ-  'joɡət  'jɒgət; 'jəʊ-  
  n. 酸奶酪，[食品] 酸乳（等于yoghurt）

complies       18489

  遵从，依从，服从（comply的第三人称单数）

tossed       18490

  扔,后甩,抛硬币的方法,辗转反侧

caucus       18491
'kɔːkəs  'kɔkəs  'kɔːkəs  
  n. 干部会议；核心会议；党团会议,vi. 召开干部会议；开核心会议

workaround       18492

  n. 工作区；变通方案；权变措施

cooke       18493

  n. 库克（男子名）

polytechnic       18494
,pɒlɪ'teknɪk  'pɑlə'tɛknɪk  ,pɒlɪ'teknɪk  
  adj. 各种工艺的；综合技术的,n. 工艺学校；理工专科学校

pillars       18495
'pɪlɚ  
  n. 柱子；柱状物；台柱（pillar的复数）,v. 用柱支持（pillar的第三人称单数）

katy       18496

  n. 凯蒂（女子名）

zoe       18497

  n. 生命

uber       18498

  n. Uber，优步（美国一家科技公司）,n. Uber，人名：（德）乌贝尔，（英）尤伯

overwhelmed       18499
,əʊvə'welmd  ,ovɚ'wɛlmd  ,əʊvə'welmd  
  v. 受打击，压倒（overwhelm的过去式）；淹没,adj. 受宠若惊的，使不知所措

salute       18500
sə'l(j)uːt  sə'lut  sə'l(j)uːt  
  n. 致敬，欢迎；敬礼,vt. 行礼致敬，欢迎,vi. 致意，打招呼；行礼

shoppe       18501
ʃɒp; 'ʃɒpɪ  ʃɒp; 'ʃɒpɪ  
  n. 商店；专柜（等于shop）

parody       18502
'pærədɪ  'pærədi  'pærədɪ  
  n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文,vt. 拙劣模仿

berlios       18503

csr       18504

  abbr. 企业社会责任（Corporation Social Responsibility）；客户服务代表（Customer Service Request）

penthouse       18505
'penthaʊs  'pɛnthaʊs  'penthaʊs  
  n. 阁楼；顶层公寓，屋顶房间

compensated       18506
'kɑmpən,set  
  v. 补偿（compensate的过去式）；偿还

synthase       18507
'sɪnθeɪz  'sɪnθez  'sɪnθeɪz  
  n. [生化] 合酶

lacked       18508

  缺乏,缺少

circulated       18509

  adj. 流通的

soo       18510

  abbr. 超氧化物歧化酶；单点登录系统；销售订单,n. (Soo)人名；(日)囎唹(姓)

pistons       18511

  n. [机] 活塞（piston的复数）

emule       18512

  n. 电骡子；电驴（一种P2P协议的互联网下载工具）

maltese       18513
mɔl'tiz  
  n. 马耳他人；马耳他语,adj. 马耳他的

sauvignon       18514

  n. 索维农葡萄（产于法国的紫色甜葡萄）

acorn       18515
'eɪkɔːn  'ekɔrn  'eɪkɔːn  
  n. [植] 橡子；[林] 橡实

bosses       18516

  [劳经] 老板

pint       18517
paɪnt  paɪnt  paɪnt  
  n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒,n. (Pint)人名；(德、俄、匈)平特

ascension       18518
ə'senʃ(ə)n  ə'sɛnʃən  ə'senʃ(ə)n  
  n. 上升；耶稣升天,n. (Ascension)人名；(西)阿森西翁

bayer       18519
'baɪər  'baɪər  'baɪər  
  n. 拜耳（财富500强公司之一，总部所在地德国）；月球表面第三象限内大坑名

carrera       18520

  n. 卡雷拉（意大利的知名滑雪品牌）；豪雅赛车

ply       18521
plaɪ  plaɪ  plaɪ  
  vt. 使用，不住地使用；折，弯；从事,vi. 辛勤工作；定期地来往（船、车等）,n. 厚度；板层；褶

mornings       18522
'mɔːnɪŋz  'mɔːnɪŋz  
  adv. 每天早晨

dvb       18523

  abbr. 数字视频广播（Digital Video Broadcasting）；二乙烯基苯（Divinylbenzene）

cation       18524
'kætaɪən  'kætaɪən  'kætaɪən  
  n. [化学] 阳离子；[化学] 正离子,n. (Cation)人名；(英)凯申

mentioning       18525

  提到,提名表扬,提及,不必客气

scientology       18526

  n. 科学论派

cdma       18527

  abbr. 分码多重进接，码分多址（Code Division Multiple Access）

flagstaff       18528
'flæɡstæf  
  n. 旗杆

maxi       18529
'mæksɪ  'mæksi  'mæksɪ  
  n. 迷嬉装,adj. 长及足踝的,n. (Maxi)人名；(德)马克西

pretoria       18530
pri:'tɔ:ri:ə  pri:'tɔ:ri:ə  
  n. 比勒陀利亚

thrive       18531
θraɪv  θraɪv  θraɪv  
  vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长

msm       18532

  abbr. Manufacturing Standards Manual 制造标准手册；Missile Standards Manual 导弹标准手册；Multilayer switch module 多层交换模块；Maastricht School of Management 马斯特里赫特管理学院

rac       18533

  abbr. 英国皇家飞行俱乐部（Royal Aero Club）；英国皇家汽车俱乐部（Royal Automobile Club）；美国研究分析公司（Research Analysis Corporation）；加拿大铁路协会（Railway Association of Canada）；雷达进场控制（Radar Approach Control）,n. (Rac)人名；(塞)拉茨；(匈)劳茨

feminism       18534
'femɪnɪz(ə)m  'fɛmənɪzəm  'femɪnɪz(ə)m  
  n. 女权主义；女权运动；男女平等主义

rightly       18535
'raɪtlɪ  'raɪtli  'raɪtlɪ  
  adv. 正确地；恰当地；公正地；合适地

paragon       18536
'pærəg(ə)n  'pærəɡɑn  'pærəg(ə)n  
  n. 模范；完美之物；优秀之人,adj. 完美的,n. (Paragon)人名；(法)帕拉贡

basal       18537
'beɪs(ə)l  'besl  'beɪs(ə)l  
  adj. 基部的；基础的

topps       18538

webinar       18539
'webɪnɑː  'webɪnɑː  
  n. 网络研讨会；在线会议

dewalt       18540

turnout       18541
'tɜːnaʊt  'tɝnaʊt  'tɜːnaʊt  
  n. 产量；出席者；参加人数；出动；清除；[公路] 岔道

bruins       18542

  n. 布鲁因斯（男子名）；棕熊

persist       18543
pə'sɪst  pɚ'sɪst  pə'sɪst  
  vi. 存留，坚持；持续，固执,vt. 坚持说，反复说

wilde       18544
waild  waild  
  n. 王尔德（姓氏）

indispensable       18545
ɪndɪ'spensəb(ə)l  'ɪndɪ'spɛnsəbl  ɪndɪ'spensəb(ə)l  
  adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的,n. 不可缺少之物；必不可少的人

clamps       18546

  n. [机] 夹子；钳夹（clamp的复数）,v. （用夹钳等）夹住，夹紧（clamp的第三人称单数）

illicit       18547
ɪ'lɪsɪt  ɪ'lɪsɪt  ɪ'lɪsɪt  
  adj. 违法的；不正当的

firefly       18548
'faɪəflaɪ  'faɪr'flai  'faɪəflaɪ  
  n. [昆] 萤火虫

liar       18549
'laɪə  'laɪɚ  'laɪə  
  n. 说谎的人

tabletop       18550
'teɪbltɒp  'tebltɑp  'teɪbltɒp  
  n. 桌面

pledged       18551

  v. 保证；抵押；给予（pledge的过去式及过去分词）

monoclonal       18552

  adj. 单克隆的；单细胞繁殖的

pictorial       18553
pɪk'tɔːrɪəl  pɪk'tɔrɪəl  pɪk'tɔːrɪəl  
  adj. 绘画的；形象化的,n. 画报；画刊

curling       18554
'kɜːlɪŋ  'kɝlɪŋ  'kɜːlɪŋ  
  n. 头发的卷曲；卷缩；冰上溜石游戏,v. 卷曲（curl的ing形式）,n. (Curling)人名；(西、英)柯林

ares       18555
'εəri:z  'εəri:z  
  n. [天] 阿瑞斯（战神）

wholesaler       18556
ˈhəʊlseɪlə  'həʊlseɪlə(r)  ˈhəʊlseɪlə  
  n. 批发商

smoky       18557
'sməʊkɪ  'smoki  'sməʊkɪ  
  adj. 冒烟的；烟熏味的；熏着的；呛人的；烟状的

opus       18558
ˈəʊpəs  ˈoʊpəs  ˈəʊpəs  
  n. 作品

typekey       18559

aromatic       18560
ærə'mætɪk  ,ærə'mætɪk  ærə'mætɪk  
  adj. 芳香的，芬芳的；芳香族的,n. 芳香植物；芳香剂

flirt       18561
flɜːt  flɝt  flɜːt  
  vi. 调情；玩弄；轻率地对待；摆动,vt. 挥动；忽然弹出,n. 急扔；调情的人；卖弄风骚的人,n. (Flirt)人名；(法)弗利尔特

slang       18562
slæŋ  slæŋ  slæŋ  
  n. 俚语；行话,adj. 俚语的,vi. 用粗话骂,vt. 用俚语说

emporium       18563
em'pɔːrɪəm; ɪm-  ɛm'pɔrɪəm  em'pɔːrɪəm; ɪm-  
  n. 商场，大百货商店；商业中心

princes       18564
prɪns  
  n. 王子（prince的复数）；诸侯

restricting       18565
rɪ'strɪkt  
  n. 整形，限制；扼流,v. 限制（restrict的ing形式）

partnering       18566

  n. 伙伴关系；合伙；搭档,v. 同…合作（partner的ing形式）

promoters       18567
prə'motɚ  
  促进者；推广员；推销商；启动子（promoter的复数形式）

soothing       18568
'suːðɪŋ  'sʊðɪŋ  'suːðɪŋ  
  adj. 抚慰的；使人宽心的,v. 安慰；减轻痛苦（soothe的现在分词）

freshmen       18569
'freʃmən  'freʃmən  
  n. 大学一年级新生；新手（freshman的复数）

mage       18570
meɪdʒ  meɪdʒ  
  n. 博学者；魔术师,n. (Mage)人名；(西)马赫；(法)马热

departed       18571
dɪ'pɑːtɪd  dɪ'pɑːtɪd  
  adj. 过去的；死去的；以往的,n. 死者,v. 离去；去世（depart的过去分词）

sqrt       18572

  abbr. 开平方根（square root）

aristotle       18573
'æristɔtl  'æristɔtl  
  n. 亚里士多德

israelis       18574

  以色列人，以色列国民( Israeli的名词复数 )

finch       18575
fɪn(t)ʃ  fɪntʃ  fɪn(t)ʃ  
  n. 雀科鸣鸟；雀类,n. (Finch)人名；(英、俄、西)芬奇

inherently       18576
ɪnˈhɪərəntlɪ  ɪnˈhɪrəntlɪ  ɪnˈhɪərəntlɪ  
  adv. 内在地；固有地；天性地

cdp       18577

  abbr. 思科发现协议（Cisco Discovery Protocol）；临界判定点（Critical Decision Point）；胞苷二磷酸（Cresyl Diphenyl Phosphate）；持续数据保护（Continuous Data Protection）

krishna       18578
'kriʃnə  'kriʃnə  
  n. （印）克利须那神

forefront       18579
'fɔːfrʌnt  'fɔrfrʌnt  'fɔːfrʌnt  
  n. 最前线，最前部；活动的中心

headlights       18580

  n. 头灯，车头灯；前大灯

monophonic       18581
,mɒnə(ʊ)'fɒnɪk  ,mɑnə'fɑnɪk  ,mɒnə(ʊ)'fɒnɪk  
  adj. 单声道的；单声部的；单频道的

largo       18582
'lɑːgəʊ  'lɑrɡo  'lɑːgəʊ  
  n. 缓慢曲；广板,adv. 缓慢地；庄严地；宽广地,adj. 缓慢的；庄严的；宽广的,n. (Largo)人名；(德、西、意、葡)拉尔戈

proquest       18583

amazingly       18584

  adv. 令人惊讶地；惊奇地

plural       18585
'plʊər(ə)l  'plʊrəl  'plʊər(ə)l  
  adj. 复数的,n. 复数

dominic       18586
'dɔminik  'dɔminik  
  n. 多米尼克（男子名）

sergio       18587

  n. 塞尔吉奥（NBA球员）

swapping       18588

  n. 交换；调动,v. 交换（swap的ing形式）

skipped       18589

  adj. 跳跃的,v. 跳过（skip的过去分词）

hereinafter       18590
hɪərɪn'ɑːftə  ,hɪrɪn'æftɚ  hɪərɪn'ɑːftə  
  adv. 以下，在下文中

nur       18591

  abbr. 全国铁路工人联合会（National Union of Railwaymen）,n. (Nur)人名；(阿拉伯、土、吉尔)努尔

extracting       18592
iks'træktiŋ  iks'træktiŋ  
  n. 提取；萃取；撷取,adj. 拔出的（extract进行式）

analogous       18593
ə'næləgəs  ə'næləɡəs  ə'næləgəs  
  adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的

mev       18594

  abbr. 兆电子伏（Million electron Volts）；医疗后送车（Medical Evacuation Vehicle）

hebrews       18595
'hi:bru:z  'hi:bru:z  
  n. 希伯来书（新约之一卷）

particulate       18596
pɑː'tɪkjʊlət; -eɪt; pə-  pɚ'tɪkjə,let  pɑː'tɪkjʊlət; -eɪt; pə-  
  adj. 微粒的,n. 微粒，微粒状物质

tally       18597
'tælɪ  'tæli  'tælɪ  
  n. 计数器；标签；记账,vt. 使符合；计算；记录,vi. 一致；记分,n. (Tally)人名；(英)塔利

unpleasant       18598
ʌn'plez(ə)nt  ʌn'plɛznt  ʌn'plez(ə)nt  
  adj. 讨厌的；使人不愉快的

uno       18599

  abbr. 联合国组织（United Nations Organization）,n. (Uno)人名；(德、俄、芬、瑞典)乌诺

tempted       18600
'temptid  'temptid  
  adj. 有兴趣的,v. 诱惑；冒…的险（tempt的过去分词）

bedfordshire       18601
'bedfədʃə  'bedfədʃə  
  n. 贝德福德郡（英国英格兰的一个郡）

blindness       18602
'blaɪdnɪs  'blaɪndnɪs  'blaɪdnɪs  
  n. 失明；无知；盲区

creep       18603
kriːp  krip  kriːp  
  vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩,n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者

staining       18604

  n. 着色,v. 沾染（stain的ing形式）

rockport       18605

  罗克波特

nist       18606

  abbr. 美国国家标准技术研究所（National Institute of Standards and Technology）

shaded       18607
'ʃeɪdɪd  'ʃedɪd  'ʃeɪdɪd  
  adj. 荫蔽的；色彩较暗的,v. 遮蔽住；使阴暗（shade的过去分词）

cot       18608
kɒt  kɑt  kɒt  
  n. 简易床；小屋；轻便小床,n. (Cot)人名；(法)科特

plaster       18609
'plɑːstə  'plæstɚ  'plɑːstə  
  n. 石膏；灰泥；膏药,vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服,n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特

novo       18610

  abbr. 芬兰诺瓦公司,n. (Novo)人名；(意、塞、西、葡)诺沃

negotiable       18611
nɪ'gəʊʃəb(ə)l; -ʃɪə-  nɪ'ɡoʃɪəbl  nɪ'gəʊʃəb(ə)l; -ʃɪə-  
  adj. 可通过谈判解决的；可协商的

subcategories       18612

  n. 子分类；子范畴（subcategory的复数）

hearted       18613
'hɑːtɪd  'hɑrtɪd  'hɑːtɪd  
  adj. 呈…心情的；有…之心的；放在心上的,v. 铭记；用心材支撑；结心（heart的过去分词）

quarterback       18614
'kwɔːtəbæk  'kwɔrtɚbæk  'kwɔːtəbæk  
  n. 橄榄球的四分卫,vt. （以四分卫）指挥进攻；领导；操纵,vi. （橄榄球中）担任四分卫

obstruction       18615
əb'strʌkʃ(ə)n  əb'strʌkʃ(ə)n  
  n. 障碍；阻碍；妨碍

agility       18616
ə'dʒɪlətɪ  ə'dʒɪlətɪ  
  n. 敏捷；灵活；机敏

complying       18617

sudbury       18618

  n. 萨德伯里（加拿大安大略省南部城市）

otis       18619
'əutis  'əutis  
  n. 奥蒂斯（男子名）

overture       18620
'əʊvətj(ʊ)ə  'ovətʃʊr  'əʊvətj(ʊ)ə  
  n. 前奏曲；提案；序幕,vt. 提议；为……奏前奏曲

newcomers       18621

  n. 新来的人（newcomer的复数）

hectares       18622

  n. 公顷（hectare的复数）

upscale       18623
'ʌpskeɪl  'ʌpskeɪl  
  adj. 迎合高层次消费者的；质优价高的,vt. 升高一级

scrabble       18624
'skræb(ə)l  'skræbl  'skræb(ə)l  
  n. 一种拼字游戏；抓；摸索；挣扎；涂鸦,vi. 扒寻；摸索；挣扎；乱涂,vt. 在…上乱涂；在…上乱扒

noteworthy       18625
'nəʊtwɜːðɪ  'notwɝði  'nəʊtwɜːðɪ  
  adj. 值得注意的；显著的

agile       18626
'ædʒaɪl  ˈædʒəl  'ædʒaɪl  
  adj. 敏捷的；机敏的；活泼的

sdn       18627

  abbr. 自防御网络（Self-Defending Network）；二级分配网（Secondary Distribution Network）；Sun Microsystems公司开发者社区（Sun Developer Network）

mta       18628

  abbr. 报文传送代理；（美国）大纽约交通运输管理局（Metropolitan Transit Authority）；汽车贸易协会（Motor Trade Association）

sacks       18629

  麻布袋,n. (Sacks)人名；(英、西)萨克斯

docbook       18630

  DocBook语义标记语言

kiosk       18631
'kiːɒsk  'kiɑsk  'kiːɒsk  
  n. 凉亭；公用电话亭；报摊

ionic       18632
aɪ'ɒnɪk  aɪ'ɑnɪk  aɪ'ɒnɪk  
  adj. 离子的；电价的；爱奥尼亚柱式的（古希腊建筑风格，有涡卷饰）,n. 爱奥尼亚语；【印】一种粗字面铅字

stray       18633
streɪ  stre  streɪ  
  vi. 流浪；迷路；偏离,adj. 迷路的；离群的；偶遇的,n. 走失的家畜；流浪者,n. (Stray)人名；(挪)斯特雷

runaway       18634
'rʌnəweɪ  'rʌnəwe  'rʌnəweɪ  
  adj. 逃亡的；逃走的,n. 逃跑；逃走的人

slowing       18635

  n. 放慢；减速；慢化,v. 放慢；阻碍（slow的ing形式）

firstgov       18636

hoodie       18637
'hʊdɪ  'hʊdi  'hʊdɪ  
  n. 连帽衫；连帽卫衣；带帽夹克,n. 穿着连帽衫的小混混

hoodia       18638

payout       18639
'peɪaʊt  'peaʊt  'peɪaʊt  
  n. 支出；花费

clinically       18640
'klinikli  'klinikli  
  adv. 临床地；门诊部地；不偏不倚；通过临床诊断

watchers       18641

supplemented       18642

  v. 增补，补充（supplement的过去分词）

poppy       18643
'pɒpɪ  'pɑpi  'pɒpɪ  
  n. 罂粟花；罂粟属植物；深红色,adj. 罂粟科的

monmouth       18644
'mɔnmʌθ  'mɔnmʌθ  
  n. 蒙默思郡（英国威尔士原郡名）

metacritic       18645

obligated       18646
'ɑblɪɡetɪd  
  adj. 有义务的；责无旁贷的,v. 使负义务（obligate的过去式）

frenzy       18647
'frenzɪ  'frɛnzi  'frenzɪ  
  n. 狂暴；狂怒；暴怒,vt. 使发狂；使狂怒

decoding       18648

  n. [通信] 解码；[计][通信] 译码,v. 破译；译解（decode的ing形式）

jargon       18649
'dʒɑːg(ə)n  'dʒɑrɡən  'dʒɑːg(ə)n  
  n. 行话，术语；黄锆石

kangaroo       18650
,kæŋgə'ruː  ,kæŋɡə'ru  ,kæŋgə'ruː  
  n. 袋鼠

sleeper       18651
'sliːpə  'slipɚ  'sliːpə  
  n. 卧车；卧铺；枕木；睡眠者,n. (Sleeper)人名；(英)斯利珀

elemental       18652
,elɪ'ment(ə)l  ,ɛlɪ'mɛntl  ,elɪ'ment(ə)l  
  adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）,n. （古希腊）四元素的精灵； 基本原理

presenters       18653

  n. 发言人；表现者；呈献者（presenter的复数）

teal       18654
tiːl  til  tiːl  
  n. 短颈野鸭，水鸭,n. (Teal)人名；(英)蒂尔

unnamed       18655
ʌn'neɪmd  ʌn'neɪmd  
  adj. 无名的；未命名的；未提及的

epstein       18656

  n. 爱泼斯坦（姓氏）

doncaster       18657

  n. 唐卡斯特（城市名）

particulars       18658
pə'tiku:ləz  pə'tiku:ləz  
  n. 细节；详情（particular的复数）

jerking       18659

  n. 颠簸；震摇；顿挫

weblogic       18660

  n. 应用服务器；服务器

ity       18661

  abbr. 水晶麻（Intermingle Yarn）；内外之合说（心理学术语）

bungalow       18662
'bʌŋgələʊ  ˈbʌŋɡəˌlo  'bʌŋgələʊ  
  n. 平房；小屋

covington       18663
'kʌviŋtən  'kʌviŋtən  
  n. 卡温顿（美国肯塔基州北部城市）

bazaar       18664
bə'zɑː  bə'zɑr  bə'zɑː  
  n. 集市；市场；义卖市场

esd       18665

  abbr. 静电放电（Electro-Static discharge）；电火花检测器（Electro Spark Detector）；回音探测仪（Echo-Sounding Device）；预计装运日期（Estimated Shipping Date）

interconnect       18666
ɪntəkə'nekt  ,ɪntɚkə'nɛkt  ɪntəkə'nekt  
  vt. 使互相连接,vi. 互相联系

predicate       18667
ˈprɛdɪˌkeɪt  ˈprɛdɪˌkeɪt  ˈprɛdɪˌkeɪt  
  vt. 断定为…；使…基于,vi. 断言，断定,n. 谓语，述语,adj. 谓语的；述语的

recurrence       18668
rɪ'kʌrəns  rɪ'kɝəns  rɪ'kʌrəns  
  n. 再发生；循环；重现；重新提起

chinatown       18669
'tʃaɪnə,taʊn  'tʃaɪnə,taʊn  'tʃaɪnə,taʊn  
  n. 唐人街，中国城

mindless       18670
'maɪndlɪs  'maɪndləs  'maɪndlɪs  
  adj. 愚蠢的；不小心的；不需要动脑筋的；不顾虑的

purifier       18671
'pjʊrɪfaɪɚ  
  n. [食品] 净化器；清洁者；精炼器；精炼者

recruits       18672
riˈkru:ts  rɪ'krʊts  riˈkru:ts  
  n. 新兵；新成员（recruit的复数形式）；幼鱼,v. 征募；雇佣；恢复健康（recruit的三单形式）

sharper       18673
'ʃɑːpə  'ʃɑrpɚ  'ʃɑːpə  
  n. 骗子；赌棍；欺诈犯

kz       18674

  abbr. 哈萨克斯坦（Kazakhstan）

tablespoons       18675

  n. 大汤匙（tablespoon的复数）

greedy       18676
'griːdɪ  'gridi  'griːdɪ  
  adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的

rodgers       18677
'rɔdʒəz  'rɔdʒəz  
  n. 罗杰斯（人名）

gloryhole       18678

supervise       18679
'suːpəvaɪz; 'sjuː-  'sʊpɚ'vaɪz  'suːpəvaɪz; 'sjuː-  
  vt. 监督，管理；指导,vi. 监督，管理；指导

termed       18680

  把......称作（term的过去分词）

frauen       18681

  n. （德）夫人；已婚的女人 (Frau的变形),n. (Frauen)人名；(德)弗劳恩

suppl       18682

  abbr. 增刊（supplement）；增补；附加的（supplementary）

stamping       18683
'stæmpɪŋ  'stæmpɪŋ  'stæmpɪŋ  
  v. 冲压,n. 冲击制品

coolest       18684

  adj. 最酷的；棒的

reilly       18685

  n. 赖利（姓氏）

hotjobs       18686

downing       18687

  唐宁

gnd       18688

  abbr. 接地（Ground）

libc       18689

basque       18690
bæsk; bɑːsk  bæsk  bæsk; bɑːsk  
  n. 巴斯克衫；巴斯克衫裙裾式下摆

societal       18691
sə'saɪətəl  sə'saɪətl  sə'saɪətəl  
  adj. 社会的

astros       18692

  n. 太空人；阿斯特罗斯

ire       18693
'aɪə  'aɪɚ  'aɪə  
  n. 忿怒,vt. 使发怒,n. (Ire)人名；(日)谓例 (姓)

halogen       18694
'hælədʒ(ə)n; 'heɪl-  'hælədʒən  'hælədʒ(ə)n; 'heɪl-  
  n. [化学] 卤素

pegasus       18695

  n. 飞马座；珀加索斯（生有双翼的神马，被其足蹄踩过的地方有泉水涌出，诗人饮之可获灵感）；诗人的灵感

silhouette       18696
,sɪlʊ'et  ,sɪlu'ɛt  ,sɪlʊ'et  
  n. 轮廓，剪影,vt. 使…照出影子来；使…仅仅显出轮廓,n. (Silhouette)人名；(法)西卢埃特

wyndham       18697

  n. 温德姆（酒店集团）

osu       18698

  abbr. 俄亥俄州立大学（Ohio State University）,n. (Osu)人名；(日)小须(姓)；(马来)奥苏

tuesdays       18699
'tju:zdiz,-deiz  'tju:zdiz,-deiz  
  adv. 每星期二,n. 星期二（Tuesday的复数）

dorado       18700
də'rɑːdəʊ  də'rɑːdəʊ  
  n. 剑鱼,n. (Dorado)人名；(法、西)多拉多

daring       18701
'deərɪŋ  'dɛrɪŋ  'deərɪŋ  
  adj. 大胆的，勇敢的,n. 胆量，勇气,v. 敢（dare的现在分词）,n. (Daring)人名；(英、瑞典)达林

realms       18702

  n. 领域（realm的复数）

maestro       18703
'maɪstrəʊ  'maɪstro  'maɪstrəʊ  
  n. 大师；名家；大音乐家,n. (Maestro)人名；(意、西)马埃斯特罗

turin       18704
'tjuərin; tju'rin  'tjuərin; tju'rin  
  n. 都灵（意大利城市）

gus       18705

  n. 格斯（男子名）

utp       18706

  abbr. 非屏蔽双绞线（Unshielded Twisted Paired）；三磷酸尿苷（Uridine Triphosphate）

superpages       18707

forte       18708
'fɔːteɪ; 'fɔːtɪ; fɔːt  'fɔrte  'fɔːteɪ; 'fɔːtɪ; fɔːt  
  n. 长处；特长,adj. 强音的；响的,adv. 响亮地,n. (Forte)人名；(英、意、葡、法、德、西)福特

coaxial       18709
kəʊ'æksɪəl  ko'æksɪəl  kəʊ'æksɪəl  
  adj. 同轴的，共轴的

tipping       18710
tɪpɪŋ  tɪpɪŋ  tɪpɪŋ  
  n. 倾卸台,adj. 倾翻的；倾卸的,v. 使倾斜；轻拍；踮起脚走（tip的ing形式）,n. (Tipping)人名；(英)蒂平

jpy       18711

  abbr. 日元（Japanese Yen）

holster       18712
'həʊlstə; 'hɒl-  'holstɚ  'həʊlstə; 'hɒl-  
  n. 手枪皮套,n. (Holster)人名；(瑞典)霍尔斯特

fiddle       18713
'fɪd(ə)l  'fɪdl  'fɪd(ə)l  
  n. 小提琴,vi. 瞎搞；拉小提琴,vt. 虚度时光；拉小提琴

crunch       18714
krʌn(t)ʃ  krʌntʃ  krʌn(t)ʃ  
  n. 咬碎，咬碎声；扎扎地踏,vt. 压碎；嘎扎嘎扎的咬嚼；扎扎地踏过,vi. 嘎吱作响地咀嚼；嘎吱嘎吱地踏过

leipzig       18715
'laipsiɡ  'laipsiɡ  
  n. 莱比锡城

liam       18716

  n. 利亚姆（男子名）

sesso       18717

bard       18718
bɑːd  bɑrd  bɑːd  
  n. 吟游诗人,n. (Bard)人名；(瑞典、英)巴德；(法)巴尔；(阿拉伯、德、俄)巴尔德

kellogg       18719

  n. 凯洛格（姓氏）

arabidopsis       18720
ærəbɪ'dəʊpsɪs  ærəbɪ'dopsɪs  ærəbɪ'dəʊpsɪs  
  n. 拟南芥；阿布属

reap       18721
riːp  rip  riːp  
  vt. 收获，获得；收割,vi. 收割，收获,n. (Reap)人名；(英)里普

argv       18722

hanoi       18723
hæ'nɔi  hæ'nɔi  
  n. 河内（越南首都）

ccm       18724

  abbr. 连铸机（Continuous Casting Machine）；联合密码机（Combined Cipher Machine）；电流重合存储器（Coincident-Current Memory）

faucets       18725

  n. （美）（自来水管等的）龙头（faucet的复数）

ballistic       18726
bə'lɪstɪk  bə'lɪstɪk  bə'lɪstɪk  
  adj. 弹道的；射击的

exemplary       18727
ɪg'zemplərɪ; eg-  ɪɡ'zɛmpləri  ɪg'zemplərɪ; eg-  
  adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的

payouts       18728

  n. 支出（payout的复数形式）；付款；花费

rockin       18729

caliber       18730
'kæləbɚ  
  n. [军] 口径；才干；水准（等于calibre）；器量

apostle       18731
ə'pɒs(ə)l  ə'pɑsl  ə'pɒs(ə)l  
  n. 信徒，使徒；最初的传道者,n. (Apostle)人名；(英)阿波斯尔

playful       18732
'pleɪfʊl; -f(ə)l  'plefl  'pleɪfʊl; -f(ə)l  
  adj. 开玩笑的；幽默的；爱嬉戏的

supermarkets       18733

  [贸易] 超级市场（supermarket的复数）

bmg       18734

  abbr. 血魔法师（blood magician）；贝塔斯曼音乐集团（Bertelsmann Music Group）

icelandic       18735
ais'lændik  ais'lændik  
  adj. 冰岛的；冰岛人的；冰岛语的,n. 冰岛语

multiplied       18736

  乘,增加（multiply的过去式）

enchanted       18737
in'tʃa:ntid  in'tʃa:ntid  
  adj. 被施魔法的,v. 使着魔（enchant的过去式）

belgrade       18738
,bel'ɡreid  ,bel'ɡreid  
  n. 贝尔格莱德（南斯拉夫首都）

styled       18739

nacional       18740

commanders       18741

  n. 指挥官（commander的复数）

csv       18742

  abbr. 战斗支援车（Combat Support Vehicle）

telstra       18743

  n. 澳洲电信，澳洲电讯；澳大利亚电信

thor       18744
θɔ:  θɔ:  
  n. 托尔（北欧神话中司雷、战争及农业的神）

waive       18745
weɪv  wev  weɪv  
  vt. 放弃；搁置

contraception       18746
kɒntrə'sepʃ(ə)n  'kɑntrə'sɛpʃən  kɒntrə'sepʃ(ə)n  
  n. 避孕

bethany       18747
'beθəni:  'beθəni:  
  n. 伯大尼（是约旦河西一个小小的村庄，在希腊原文中意思为“枣”或“无花果之家”，喻指困苦之家）；宝芬妮（女子名）

polaroid       18748

  n. 人造偏光板；[光] 偏振片

vance       18749

  n. 万斯（男子名）

soprano       18750
sə'prɑːnəʊ  sə'prɑno  sə'prɑːnəʊ  
  n. 女高音；最高音部；女高音歌手,adj. 女高音的；童声高音的,n. (Soprano)人名；(意)索普拉诺

polishing       18751
'pɒlɪʃɪŋ  'pɑlɪʃ  'pɒlɪʃɪŋ  
  n. [机] 抛光；[机] 磨光,v. [机] 磨光；擦亮；修正（polish的ing形式）

marquis       18752
'mɑːkwɪs  'mɑrkwɪs  'mɑːkwɪs  
  n. （法）侯爵；世袭贵族（等于marquess）

underage       18753
'ʌndər,eɪdʒ  'ʌndəredʒ  'ʌndər,eɪdʒ  
  adj. 未成年的,n. 缺乏

cardio       18754
'kɑːdɪəʊ  'kɑrdɪo  'kɑːdɪəʊ  
  n. 有氧运动,pref. 表示心

wen       18755
wen  wɛn  wen  
  n. 粉瘤，[医] 皮脂囊肿；人口集中的大城市,n. (Wen)人名；(英)温

translating       18756

  n. 翻译；[计] 转换,v. 翻译；转化；解释（translate的现在分词）

frontiers       18757

  n. 边疆（frontier的复数）；尖端科学

timeshares       18758

atk       18759

  abbr. 攻击力（attack）

qi       18760

  abbr. 质量指标（Quality Index）

logger       18761
'lɒgə  'lɔɡɚ  'lɒgə  
  n. （美）樵夫，伐木工；记录器

adjoining       18762
ə'dʒɒɪnɪŋ  ə'dʒɔɪnɪŋ  ə'dʒɒɪnɪŋ  
  adj. 邻接的；毗连的,v. 邻接（adjoin的ing形式）

greet       18763
griːt  ɡrit  griːt  
  vt. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘,n. (Greet)人名；(英)格里特

acclaim       18764
ə'kleɪm  ə'klem  ə'kleɪm  
  vt. 称赞；为…喝彩，向…欢呼,n. 欢呼，喝彩；称赞,vi. 欢呼，喝彩

kool       18765

  n. 库尔（男子名）

oki       18766

  n. 冲电气（日本著名的电子公司）

birding       18767
'bɜːdɪŋ  'bɝdɪŋ  'bɜːdɪŋ  
  n. 玩鸟；捕鸟,v. 捕鸟；观察研究野鸟；通过卫星传送节目；喝倒彩（bird的ing形式）,n. (Birding)人名；(英)伯丁

hardship       18768
'hɑːdʃɪp  'hɑrdʃɪp  'hɑːdʃɪp  
  n. 困苦；苦难；艰难险阻

detainees       18769

hast       18770
hæst  hæst  
  have的第二人称单数现在式,n. (Hast)人名；(瑞典)哈斯特；(德、芬)哈斯特

indi       18771

  abbr. 爱尔兰营养和饮食研究所（Irish Nutrition and Dietetic Institute）,n. (Indi)人名；(匈)因迪

lymph       18772
lɪmf  lɪmf  lɪmf  
  n. [解剖] 淋巴，淋巴液；血清

barrie       18773

  n. 壁障

pollutant       18774
pə'l(j)uːt(ə)nt  pə'lutənt  pə'l(j)uːt(ə)nt  
  n. 污染物

closeouts       18775

  n. 清仓抛售的货物（closeout的复数）

miriam       18776
'miriəm  'miriəm  
  n. 米里亚姆（女子名）；米里亚姆（希伯来女先知，摩西和亚伦的姐姐）；苦难之洋

cavaliers       18777

  n. 骑士（cavalier的复数）；卡伐利风；[气象] 骑士日

rollers       18778

  n. [公路] 压路机，长涌群；[机] 滚筒；[机] 滚轴（roller的复数形式）；辊轴支架

carleton       18779

  n. 卡尔顿（位于加拿大）；卡尔顿大学

pumped       18780

  adj. （肌肉由于过度运动）肿胀的；喘得上气不接下气的；腐心的,v. 用泵送；汲取；使喘不过气来（pump的过去分词）

tolkien       18781

  托尔金,n. (Tolkien)人名；(英)托尔金

differentiated       18782
ˌdɪfəˈrenʃieɪtɪd  ˌdɪfəˈrenʃieɪtɪd  ˌdɪfəˈrenʃieɪtɪd  
  adj. 分化型；已分化的；可区分的,v. 使有差别（differentiate的过去分词）

sonia       18783

  n. 索尼亚（女子名）

undp       18784

  abbr. 联合国开发计划署（United Nations Development Program）

verifying       18785

  v. 验证；核查（verify的ing形式）

jbl       18786

  abbr. 日本篮球联盟（Japanese Basketball League）；音响品牌名称

almighty       18787
ɔːl'maɪtɪ  ɔl'maɪti  ɔːl'maɪtɪ  
  adj. 全能的；有无限权力的,adv. 非常,n. 全能的神

weekday       18788
'wiːkdeɪ  'wikde  'wiːkdeɪ  
  n. 平日，普通日；工作日

homecoming       18789
'həʊmkʌmɪŋ  'homkʌmɪŋ  'həʊmkʌmɪŋ  
  n. 归国；同学会；省亲回家

increments       18790

  n. [数] 增量（incremment的复数）；增加数

kurdish       18791
'kə:diʃ  'kə:diʃ  
  n. 库尔德语,adj. 库尔德人的

vel       18792

  conj. 或者（等于or）,abbr. 上等皮纸（vellum）；速率（velocity）

intuition       18793
ɪntjʊ'ɪʃ(ə)n  ,ɪntu'ɪʃən  ɪntjʊ'ɪʃ(ə)n  
  n. 直觉；直觉力；直觉的知识

revoked       18794

  取消的

openness       18795
'əʊpənnɪs  'opənnəs  'əʊpənnɪs  
  n. 公开；宽阔；率真

chromium       18796
'krəʊmɪəm  'kromɪəm  'krəʊmɪəm  
  n. [化学] 铬（24号元素，符号Cr）

circulating       18797
'sɝkjə,letɪŋ  
  adj. 循环的；流通的,v. 循环（circulate的ing形式）；流通

bryce       18798

  n. 布赖斯（姓氏）；一种三维图像与动画制作软件

ilo       18799

  abbr. 国际劳工组织（International Labor Organization）；国际劳工局（International Labour Office）,n. (Ilo)人名；(芬、塞、尼日利)伊洛

latch       18800
lætʃ  lætʃ  lætʃ  
  vi. 占有，抓住；闭锁,vt. 闩上；纠缠住某人,n. 门闩,n. (Latch)人名；(英)拉奇

mccormick       18801

  n. 麦考密克（姓氏，特指麦克科米克收割机的发明者）；味可美食品；味好美食品（公司名）

verbs       18802
vɝb  
  n. [语] 动词（verb的复数）

drank       18803
dræŋk  dræŋk  dræŋk  
  v. 喝；喝酒（drink的过去式）

pcm       18804

  abbr. 脉冲编码调制（pulse - code modulation）；零件和元件手册（Parts and Components Manual）；卡片穿孔机（punch - card machine）；原代码调制（Primary Code Modulation）；反应性单位（pour cent mille）

confrontation       18805
,kɒnfrʌn'teɪʃn  ,kɑnfrən'teʃən  ,kɒnfrʌn'teɪʃn  
  n. 对抗；面对；对峙

shreveport       18806

  n. 什里夫波特（美国路易斯安那州西北部城市）

grower       18807
'grəʊə  'ɡroɚ  'grəʊə  
  n. 栽培者；生长物,n. (Grower)人名；(英)格罗尔

frederic       18808

  n. 弗雷德里克（男性名）

darlington       18809

  n. 达林顿复合晶体管

slippery       18810
'slɪp(ə)rɪ  'slɪpəri  'slɪp(ə)rɪ  
  adj. 滑的；狡猾的；不稳定的

unpredictable       18811
ʌnprɪ'dɪktəb(ə)l  ,ʌnprɪ'dɪktəbl  ʌnprɪ'dɪktəb(ə)l  
  adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的,n. 不可预言的事

galerie       18812

  n. 画馆,n. (Galerie)人名；(瑞典)加莱里

dtd       18813

  abbr. 文件类型定义（document type definition）

capacitor       18814
kə'pæsɪtə  kə'pæsɪtɚ  kə'pæsɪtə  
  n. [电] 电容器

outpost       18815
'aʊtpəʊst  'aʊtpost  'aʊtpəʊst  
  n. 前哨；警戒部队；边区村落

burnett       18816

  n. 伯内特（姓氏）

hilfiger       18817

  n. 希尔费格（服装品牌）

mda       18818

  abbr. 单色显示适配卡（monochrome display adapter）；甲撑二氧苯丙胺（methylene dioxyamphetamine，致幻剂）

litres       18819

  n. [计量] 公升（litre的复数）

moroccan       18820

  adj. 摩洛哥的,n. 摩洛哥人

seville       18821
'sevil; sə'vil  'sevil; sə'vil  
  n. 塞维利亚 （西班牙地名）

mira       18822
'mairə  'mairə  
  n. （鲸鱼星座中的）薴藁增二

nightwish       18823

  n. 夜愿乐队（芬兰哥特金属乐队）

chatter       18824
'tʃætə  'tʃætɚ  'tʃætə  
  vi. 唠叨；喋喋不休；（动物等）吱吱叫,vt. 喋喋不休地说；使卡嗒卡嗒作声,n. 唠叨；饶舌；（动物的）啁啾声；潺潺流水声

hess       18825

  n. 赫斯（姓氏）

wheaton       18826
'hwi:tn  'hwi:tn  
  n. 惠顿（美国首都华盛顿的卫星城）

santo       18827

  n. 圣者像；圣者,adj. 神圣的

lettuce       18828
'letɪs  'lɛtɪs  'letɪs  
  n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币

raging       18829
'reɪdʒɪŋ  'redʒɪŋ  'reɪdʒɪŋ  
  adj. 愤怒的，狂暴的,v. 发怒，恼火（rage的现在分词）

tidy       18830
'taɪdɪ  'taɪdi  'taɪdɪ  
  adj. 整齐的；相当大的,vt. 整理；收拾；弄整齐,vi. 整理；收拾,n. 椅子的背罩,n. (Tidy)人名；(英)泰迪

motorized       18831
'motəraɪzd  
  adj. 摩托化的；机动化的,v. 使…机械化（motorize的过去分词）

jong       18832

  n. 小伙子；（旧时的）青年男奴,n. (Jong)人名；(东南亚国家华语)永；(德、荷)容

subgroup       18833
'sʌbgruːp  'sʌb'grʊp  'sʌbgruːp  
  n. 小群；隶属的小组织,vt. 给…加副标题

oppression       18834
ə'preʃ(ə)n  ə'prɛʃən  ə'preʃ(ə)n  
  n. 压抑；镇压；压迫手段；沉闷；苦恼

chevelle       18835

  n. (Chevelle)人名；(法)舍韦勒

vets       18836

  abbr. 退伍军人（veterans adjustment scale）,n. (Vets)人名；(英)韦茨

bows       18837

  n. 饰片；弓形物（bow的复数形式）,v. 鞠躬（bow的第三人称单数）；把…弯成弓形

yielding       18838
'jiːldɪŋ  'jildɪŋ  'jiːldɪŋ  
  adj. 生产的；屈从的；易弯曲的；柔顺的,n. 屈服；让步；可缩性,v. 出产（yield的ing形式）；屈从,n. (Yielding)人名；(英)伊尔丁

assays       18839

  试验

torso       18840
'tɔːsəʊ  'tɔrso  'tɔːsəʊ  
  n. 躯干；裸体躯干雕像；未完成的作品；残缺不全的东西

occult       18841
ɒ'kʌlt; 'ɒkʌlt  ə'kʌlt  ɒ'kʌlt; 'ɒkʌlt  
  adj. 神秘的；超自然的；难以理解的,vt. 掩蔽,n. 神秘学,vi. 被掩蔽

expeditions       18842

  n. 探险（expedition的复数）；远征

nok       18843

  abbr. 最近的亲属（next of kin）；挪威克朗（Norwegian Krone）；诺基亚（NOKIA）,n. (Nok)人名；(匈)诺克

hooker       18844
'hʊkə  'hʊkɚ  'hʊkə  
  n. 妓女；渔船,n. (Hooker)人名；(英)胡克

ramon       18845

  n. 雷蒙（男子名等于Raymond）

longhorn       18846
'lɒŋhɔːn  'lɔŋhɔrn  'lɒŋhɔːn  
  n. 音乐探测器；长角牛

lorenzo       18847
lɔ'renzəu  lɔ'renzəu  
  n. 洛伦佐（男子名）

beau       18848
bəʊ  bo  bəʊ  
  n. 花花公子；喜修饰者；情郎,adj. 美的；好的,n. (Beau)人名；(英、德、法、葡)博

backdrop       18849
'bækdrɒp  'bæk'drɑp  'bækdrɒp  
  n. 背景；背景幕；交流声

subordinate       18850
sə'bɔːdɪnət  səˈbɔːdɪnɪt (for n. &adj.) ; səˈbɔːdɪˌnet (for v.)  sə'bɔːdɪnət  
  n. 下属，下级；部属，属下,adj. 从属的；次要的,vt. 使……居下位；使……服从

lilies       18851

  n. 百合花；百合花类（lily的复数形式）

aerobic       18852
eə'rəʊbɪk  ɛ'robɪk  eə'rəʊbɪk  
  adj. 需氧的；增氧健身法的

articulate       18853
ɑ:'tɪkjʊleɪt  ɑr'tɪkjulet  ɑ:'tɪkjʊleɪt  
  vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯,vi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来,adj. 发音清晰的；口才好的；有关节的,n. 【动物学】有节体的动物

vgroup       18854

ecstasy       18855
'ekstəsɪ  'ɛkstəsi  'ekstəsɪ  
  n. 狂喜；入迷；忘形

sweetheart       18856
'swiːthɑːt  'swit'hɑrt  'swiːthɑːt  
  n. 爱人；心上人,vt. 向…求爱；与…恋爱,vi. 爱慕；恋爱,adj. 私下签订的；私下达成的,n. (Sweetheart)人名；(英)斯威特哈特

fulfil       18857
fʊl'fɪl  fulˈfil  fʊl'fɪl  
  vt. 履行；完成；实践；满足

calcutta       18858
kæl'kʌtə  kæl'kʌtə  
  n. 加尔各答（印度城市）

thursdays       18859
'θə:zdiz; -deiz  'θə:zdiz; -deiz  
  adv. 每星期四；在任何星期四

dansk       18860

  n. 丹麦语；丹麦文

tenerife       18861

  n. 特纳利夫岛

hobbs       18862

  n. 霍布斯（人名）

mayen       18863

  n. 高山低草原,n. (Mayen)人名；(法)马扬；(阿拉伯)梅恩

mediator       18864
'miːdɪeɪtə  'midɪetɚ  'miːdɪeɪtə  
  n. 调停者；传递者；中介物

oldmedline       18865

dunlop       18866

  n. 邓洛普干酪（一种原产于苏格兰邓洛普的全脂干酪）

caa       18867

  abbr. 民用航空管理局（Civil Aviation Authority）

tad       18868
tæd  tæd  tæd  
  n. 少量；小孩子；小男孩,n. (Tad)人名；(英)塔德

modernization       18869
,mɒdənaɪ'zeɪʃən  ,mɑdɚnə'zeʃən  ,mɒdənaɪ'zeɪʃən  
  n. 现代化

xe       18870

  n. 氙（元素符号）

cultivated       18871
'kʌltɪveɪtɪd  'kʌltɪvetɪd  'kʌltɪveɪtɪd  
  adj. 耕种的；有教养的,v. 发展（cultivate的过去分词）；耕作；教化

rang       18872
ræŋ  ræŋ  ræŋ  
  v. 包围；成环形（ring的过去式）,n. (Rang)人名；(俄、罗)兰格；(法、德、瑞典)朗

disconnected       18873
dɪskə'nektɪd  ,dɪskə'nɛktɪd  dɪskə'nektɪd  
  adj. 分离的；不连贯的；无系统的,v. 分离（disconnect的过去分词）

consulate       18874
'kɒnsjʊlət  'kɑnsələt  'kɒnsjʊlət  
  n. 领事；领事馆；领事任期；领事职位

fourier       18875
'fʊriər  'fʊriər  
  n. 傅里叶（法国空想社会主义者，社会改革家）；傅立叶（姓氏）

businessman       18876
'bɪznɪsmən  'bɪznəsmæn  'bɪznɪsmən  
  n. 商人

watersports       18877

lucent       18878
'luːs(ə)nt  'lʊsnt  'luːs(ə)nt  
  adj. 透明的，光亮的；美国朗讯科技公司（原AT&T实验室）

wilkes       18879
wilks  wilks  
  n. 威尔克斯（南极洲地名）

commuter       18880
kə'mjuːtə(r)  kə'mjʊtɚ  kə'mjuːtə(r)  
  n. 通勤者，经常乘公共车辆往返者；[交] 月季票乘客

orthopedic       18881
,ɔ:θə'pi:dɪk  ɔrθə'pidɪk  ,ɔ:θə'pi:dɪk  
  adj. 整形外科的（等于orthopaedic）

disagreement       18882
dɪsə'ɡriːmənt  ,dɪsə'ɡrimənt  dɪsə'ɡriːmənt  
  n. 不一致；争论；意见不同

hhs       18883

  abbr. 卫生和福利部（Health and Human Services）

strands       18884

  n. 线；绳索（strand的复数形式）,v. 搁浅；使处于困境（strand的第三人称单数形式）,n. (Strands)人名；(瑞典)斯特兰兹

tyrosine       18885
'taɪrəsiːn  'taɪrəsɪn  'taɪrəsiːn  
  n. [生化] 酪氨酸

sicily       18886
'sisili  'sisili  
  n. 西西里岛（意大利一岛名）

compost       18887
'kɒmpɒst  'kɑmpost  'kɒmpɒst  
  n. 堆肥；混合物,vt. 堆肥；施堆肥

shenzhen       18888

  n. 深圳

adjourned       18889

  休会

familiarity       18890
fəmɪlɪ'ærɪtɪ  fə,mɪlɪ'ærəti  fəmɪlɪ'ærɪtɪ  
  n. 熟悉，精通；亲密；随便

initiating       18891
ɪ'nɪʃɪ,et  
  v. 开始（initiate的ing形式）

erroneous       18892
ɪ'rəʊnɪəs; e-  ɪ'ronɪəs  ɪ'rəʊnɪəs; e-  
  adj. 错误的；不正确的

grabs       18893

  n. 链钩（grab的复数）,v. 抓取；捕获（grab的第三人称单数）,n. (Grabs)人名；(德)格拉布斯

erickson       18894

  埃里克森； 埃里克森

marlin       18895
'mɑːlɪn  'mɑrlɪn  'mɑːlɪn  
  n. 枪鱼，青枪鱼；四鳃旗鱼

pulses       18896

  n. [电子] 脉冲（pulse的复数）；干豆，豆类,v. 使跳动；使以脉冲（pulse的三单形式）

theses       18897
'θiːsiːz  'θisiz  'θiːsiːz  
  n. 论文；命题（thesis的复数）

stuffing       18898
'stʌfɪŋ  'stʌfɪŋ  'stʌfɪŋ  
  n. 填料，填塞物

casserole       18899
'kæsərəʊl  'kæsərol  'kæsərəʊl  
  n. 勺皿；砂锅菜；餐桌上用有盖的焙盘,vi. 用焙盘焙

canoeing       18900
kə'nu:ɪŋ  kə'nuɪŋ  kə'nu:ɪŋ  
  n. 玩独木舟，划独木舟,v. 乘独木舟（canoe的ing形式）

cca       18901

  abbr. 常规军备委员会（Committee for Conventional Armaments）；加拿大建筑协会（Canadian Construction Association）；公用通信适配器（Common Communication Adapter）

jeux       18902

  n. （法语）游戏（jeu的复数）

wilton       18903

  n. 威尔顿（男子名）；威尔顿机织绒头地毯

ophthalmology       18904
,ɒfθæl'mɒlədʒɪ; ,ɒpθæl'mɒlədʒɪ  ,ɑfθæl'mɑlədʒi  ,ɒfθæl'mɒlədʒɪ; ,ɒpθæl'mɒlədʒɪ  
  n. [眼科] 眼科学

flooded       18905
flʌdid  flʌdid  
  adj. 浸没的，淹没的；充斥；洪水浸没的；灌溉,v. 淹没（flood的过去分词）；发生水灾

geile       18906

  n. (Geile)人名；(德)盖勒

clubhouse       18907
'klʌbhaʊs  'klʌb'haʊs  'klʌbhaʊs  
  n. 俱乐部会所，俱乐部

reverted       18908

  回复

crackers       18909
'krækəz  'krækɚz  'krækəz  
  adj. 精神错乱的；癫狂的,n. 咸饼干

greyhound       18910

  n. 灰狗（一种猎犬）；快速船

corsair       18911
kɔː'seə; 'kɔːseə  kɔr'sɛr  kɔː'seə; 'kɔːseə  
  n. 海盗；海盗船

ironic       18912
aɪ'rɒnɪk  aɪ'rɑnɪk  aɪ'rɒnɪk  
  adj. 讽刺的；反话的

licensees       18913

  n. 许可证持有人；[经] 领有执照者（licensee的复数）

wards       18914

  n. [医] 病房（ward的复数）；守卫；受监护的未成年人；监禁,v. 守卫；避开（ward的第三人称单数形式）,n. (Wards)人名；(英)沃兹

unsupported       18915
ʌnsə'pɔːtɪd  'ʌnsə'pɔrtɪd  ʌnsə'pɔːtɪd  
  adj. 无支持的，无赞助的；未经证实的；没有支撑的

evaluates       18916

hinge       18917
hɪn(d)ʒ  hɪndʒ  hɪn(d)ʒ  
  n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢,v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰

svg       18918

  abbr. 可伸缩向量图形（Scalable Vector Graphics）；隐静脉移植物（Saphenous Vein Graft）

ultima       18919

  adj. 最终的；最后的,n. 尾音节

cockpit       18920
'kɒkpɪt  'kɑkpɪt  'kɒkpɪt  
  n. 驾驶员座舱；战场

protesters       18921

  反对者,拒绝者,断言者（ protester的名词复数 ）

fernandez       18922

  费尔南德斯,n. (Fernandez)人名；(英、法、德、意、葡)费尔南德斯

venetian       18923
və'niʃən  
  adj. 威尼斯的；威尼斯人的；威尼斯文化的；威尼斯风格的,n. 威尼斯人

mvc       18924

  abbr. 手动音量调节（Manual Volume Control）；多元计算器（Multiple Variate Counter）

sleazydream       18925

patti       18926

  帕蒂（人名）,帕蒂（印度城市）,帕蒂(意大利城市),精密和精确的时间与时间间隔（precision and accurate time and time interval）

mz       18927

  abbr. 平均粒度（Mean Grain Size）；地中海区域（Mediterranean Zone）；中带（Middle Zone）；莫桑比克（Mozambique）

sew       18928
səʊ  so  səʊ  
  vt. 缝合，缝上；缝纫,vi. 缝纫，缝

carrots       18929

  n. [园艺] 胡萝卜；红萝卜（carrot的复数形式）

faire       18930

  vt. （法语）做；（法语）从事,n. (Faire)人名；(法)费尔

laps       18931

  abbr. 光寻址电位传感器；SDH 上的链路接入规程（Link Access Procedure SDH）

memorials       18932

  n. 纪录（memorial的复数形式）

sennheiser       18933

  n. (Sennheiser)人名；(德)森海泽尔

resumed       18934

sheehan       18935

  希恩,n. (Sheehan)人名；(英)希恩

conversely       18936
'kɒnvɜːslɪ; kən'vɜːslɪ  kən'vɝslɪ  'kɒnvɜːslɪ; kən'vɜːslɪ  
  adv. 相反地

emory       18937

  n. 埃默里

stunt       18938
stʌnt  stʌnt  stʌnt  
  n. 噱头，手腕；绝技,vt. 阻碍…的正常生长或发展,vi. 表演特技；作惊人表演,n. (Stunt)人名；(英)斯坦特

maven       18939
'meɪv(ə)n  'mevn  'meɪv(ə)n  
  n. 内行，专家

excuses       18940

  n. 借口，理由（excuse的复数形式）,v. 原谅（excuse的三单形式）

commute       18941
kə'mjuːt  kə'mjʊt  kə'mjuːt  
  vi. （搭乘车、船等）通勤；代偿,vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成,n. 通勤（口语）

staged       18942

  adj. 分期的,v. stage过去式及过去分词

vitae       18943
'viːtaɪ  ˈvitaɪ  'viːtaɪ  
  n. 个人简历；血液（vita的复数形式）

transgender       18944
trænz'dʒɛndɚ  
  n. 跨性别；跨性别者

hustle       18945
'hʌs(ə)l  'hʌsl  'hʌs(ə)l  
  vt. 催促；猛推；强夺,vi. 赶紧；硬挤过去；骗取财富,n. 推；奔忙；拥挤喧嚷

stimuli       18946
'stɪmjʊlaɪ  'stɪmjʊlaɪ  
  n. 刺激；刺激物；促进因素（stimulus的复数）

customizing       18947

  n. 定制；客户化；按用户要求制做,v. 定做（customize的ing形式）

subroutine       18948
'sʌbruːtiːn  'sʌbrutin  'sʌbruːtiːn  
  n. [计] 子程序

upwards       18949

  adv. 向上；在上部；向上游

witty       18950
'wɪtɪ  'wɪti  'wɪtɪ  
  adj. 诙谐的；富于机智的,n. (Witty)人名；(英)威蒂

pong       18951
pɒŋ  pɔŋ  pɒŋ  
  n. 乒乓球；恶臭；难闻的气味,vi. 发出难闻的气味,adj. 乒乓的,n. (Pong)人名；(东南亚国家华语)榜；(柬)邦；(泰)蓬；(中)庞(广东话·威妥玛)

transcend       18952
træn'send; trɑːn-  træn'sɛnd  træn'send; trɑːn-  
  vt. 胜过，超越

loosely       18953
'lu:slɪ  'lusli  'lu:slɪ  
  adv. 宽松地；放荡地；轻率地

anchors       18954
'æŋkɚ  
  n. 转折点；下锚；集合（anchor的复数）

hun       18955

  n. 匈牙利；（Half Bun）半丸子头

hertz       18956
hɜːts  hɝts  hɜːts  
  n. [物] 赫兹（频率单位）

atheist       18957
'eɪθɪɪst  'eθɪɪst  'eɪθɪɪst  
  n. 无神论者

capped       18958

  v. 给…戴帽；去蒂；覆以…；除去盖子；胜过（cap的过去分词形式）,adj. 包过的；加盖的；去蒂的

oro       18959

  abbr. 澳大利亚墨尔本气象导航公司；牛津线上英语大辞书（Oxford Reference Online）

myr       18960

  abbr. 马来西亚林吉特（马拉西亚货币，Malaysian Ringgit）,n. (Myr)人名；(瑞典)米尔

bridgewater       18961

  n. 布里奇沃特（美国城市）

firefighter       18962
'faɪəfaɪtə  'faɪɚfaɪtɚ  'faɪəfaɪtə  
  n. 消防队员

liking       18963
'laɪkɪŋ  'laɪkɪŋ  'laɪkɪŋ  
  n. 嗜好，爱好

preacher       18964
'priːtʃə  'pritʃɚ  'priːtʃə  
  n. 牧师；传教士；鼓吹者,n. (Preacher)人名；(英)普里彻

propulsion       18965
prə'pʌlʃ(ə)n  prə'pʌlʃən  prə'pʌlʃ(ə)n  
  n. 推进；推进力

complied       18966

  v. 遵照（comply的过去式和过去分词）

intangible       18967
ɪn'tæn(d)ʒɪb(ə)l  ɪn'tændʒəbl  ɪn'tæn(d)ʒɪb(ə)l  
  adj. 无形的，触摸不到的；难以理解的

westfield       18968

  n. 威势飞（汽车品牌）；西田集团（澳大利亚商业地产上市公司）

compassionate       18969
kəm'pæʃ(ə)nət  kəm'pæʃənət  kəm'pæʃ(ə)nət  
  adj. 慈悲的；富于同情心的,vt. 同情；怜悯

catastrophic       18970
kætə'strɒfɪk  ,kætə'strɑfɪk  kætə'strɒfɪk  
  adj. 灾难的；悲惨的；灾难性的，毁灭性的

fuckers       18971

blower       18972
'bləʊə  'bloɚ  'bləʊə  
  n. 鼓风机，吹风机；吹制工；<俚>爱吹牛的人,n. (Blower)人名；(英)布洛尔

substitutes       18973
'sʌbstə,tjʊt  
  n. 替代品；替补（substitute的复数）,v. 用…代替；由…接替（substitute的第三人称单数形式）

tata       18974

  int. 再见,n. 散步；机关枪,n. (Tata)人名；(印、土、意)塔塔

flown       18975
fləʊn  flon  fləʊn  
  v. 飞行（fly的过去分词）

frau       18976

  n. （德）夫人；已婚的女人

dubbed       18977

  adj. 被称为的；译制的,v. 刺；授予…称号；译制影片；结账（dub的过去分词）

silky       18978
'sɪlkɪ  'sɪlki  'sɪlkɪ  
  adj. 丝的；柔滑的；温和的；丝绸一样的

giclee       18979

groovy       18980
'gruːvɪ  'ɡruvi  'gruːvɪ  
  adj. 出色的；绝妙的；时髦的

vows       18981

  n. 婚誓；誓约（vow的复数）,v. 发誓；郑重声明（vow的三单形式）

reusable       18982
ri:'ju:zəbl  ,ri'juzəbl  ri:'ju:zəbl  
  adj. 可以再度使用的，可重复使用的

macy       18983

  n. 梅西（人名）

actuarial       18984
,æktjʊ'eərɪəl  ,æktʃʊ'ɛrɪəl  ,æktjʊ'eərɪəl  
  adj. [保险] 保险精算的；[保险] 保险统计的

distorted       18985
dɪ'stɔːtɪd  dɪs'tɔrtɪd  dɪ'stɔːtɪd  
  adj. 歪曲的；受到曲解的,v. 扭曲（distort的过去式和过去分词）

nathaniel       18986

  n. 纳撒尼尔（男子名）

attracts       18987

bern       18988
bɝn  
  n. 伯尔尼（瑞士首都，等于Berne）

qualifies       18989

  v. 准予；取得资格；具备合格条件（qualify的第三人称单数）

grizzly       18990
'grɪzlɪ  'grɪzli  'grɪzlɪ  
  adj. 灰色的,n. 灰熊

helpline       18991
'hɛlplaɪn  
  n. 热线服务电话

micah       18992

  n. 弥迦（希伯来先知）；弥迦书（略作Mic）；迈卡（男子名）

erectile       18993
ɪ'rektaɪl  ɪ'rɛktaɪl  ɪ'rektaɪl  
  adj. 勃起的；[昆] 可使直立的

timeliness       18994
'taɪmlɪnɪs  
  n. 及时；时间性；好时机

obstetrics       18995
əb'stetrɪks  əb'stɛtrɪks  əb'stetrɪks  
  n. 产科学，助产术

chaired       18996

  v. 主持；就任要职；入座（chair的过去式和过去分词）

agri       18997

  n. 阿格里（土耳其地区）；阿勒（罗马利亚村落）

repay       18998
riː'peɪ; rɪ-  ri'pɛi  riː'peɪ; rɪ-  
  vi. 偿还；报答；报复,vt. 回报；报复；付还

hurting       18999

  adj. 受伤害的；受损的,v. 伤害；伤心；弄痛（hurt的ing形式）

homicide       19000
'hɒmɪsaɪd  'hɑmɪsaɪd  'hɒmɪsaɪd  
  n. 过失杀人；杀人犯

prognosis       19001
prɒg'nəʊsɪs  prɑg'nosɪs  prɒg'nəʊsɪs  
  n. [医] 预后；预知

colombian       19002

  adj. 哥伦比亚的,n. 哥伦比亚人

pandemic       19003
pæn'demɪk  pæn'dɛmɪk  pæn'demɪk  
  adj. （疾病等）（全国、全球i）流行的；普遍的,n. 流行性疾病

await       19004
ə'weɪt  ə'wet  ə'weɪt  
  vt. 等候，等待；期待

mpc       19005

  abbr. 多媒体个人电脑（Multimedia PC）；人力与人事委员会（Manpower and Personnel Council）；工兵部队（Military Pioneer Corps）；陆军宪兵队（Military Police Corps）；主媒体中心（Main Press Center）

fob       19006
fɒb  fɑb  fɒb  
  n. 表袋；短表链及其饰物

sparse       19007
spɑːs  spɑrs  spɑːs  
  adj. 稀疏的；稀少的

corridors       19008

  n. 廊道，[建] 走廊（corridor的复数形式）

sont       19009

mcdowell       19010

  n. 麦克道尔（姓氏）

fossils       19011

  n. [古生] 化石（fossil复数形式）

victories       19012

  胜利,精神胜利

dimage       19013

chemically       19014

  adv. 用化学；以化学方法

fetus       19015
'fiːtəs  'fitəs  'fiːtəs  
  n. 胎儿，胎

determinants       19016

  n. 决定因素（determinant的复数）；[数] 行列式

compliments       19017

  n. 恭维（compliment的复数）；问候；道贺,v. 祝贺（compliment的三单形式）；向…致贺辞

durango       19018

  n. 杜兰戈（美国科罗拉多州西南部城市名）；杜兰戈州（地名，位于墨西哥西北部）

cider       19019
'saɪdə  'saɪdɚ  'saɪdə  
  n. 苹果酒；苹果汁

noncommercial       19020

  adj. 非经营的

opteron       19021

  n. 皓龙处理器

crooked       19022
'krʊkɪd  'krʊkɪd  'krʊkɪd  
  adj. 弯曲的；歪的；不正当的

gangs       19023

  n. 帮派（gang的复数）,v. 成帮结伙；合伙行动（gang的三单形式）

segregation       19024
,segrɪ'geɪʃ(ə)n  'sɛgrɪ'geʃən  ,segrɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 隔离，分离；种族隔离

superannuation       19025
,supɚ,ænju'eʃən  
  n. 退休；退休金；废弃；陈旧

nemo       19026
'niːməʊ  'nimo  'niːməʊ  
  n. 现场转播节目,n. (Nemo)人名；(法)内莫

ifs       19027

  abbr. 国际科学基金会（International Foundation for Science）；间质性体液间隙（nterstitial fluid space）；国际测量员联合会（International Fedration of Surveyors）；综合设施系统（Integrated Facilities System）

overcast       19028
'əʊvəkɑːst  ,ovɚ'kæst  'əʊvəkɑːst  
  adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的,vt. 使沮丧；包缝；遮蔽

inverted       19029
ɪn'vɜːtɪd  ɪn'vɝt  ɪn'vɜːtɪd  
  adj. 倒转的，反向的,v. 颠倒（invert的过去分词）；使…反向

lenny       19030

  n. 连尼传（电影名）

achieves       19031

  实现

haas       19032

  abbr. 霍尼韦尔公司的自动记账系统（Honeywell Automatic Accounting System）；氢化物发生原子吸收光谱法（hydride generation atomic absorption spectrometry）,n. (Haas)人名；(荷、英、罗、德、捷)哈斯

wimbledon       19033
'wimbldən  'wimbldən  
  n. 温布尔顿（位于伦敦附近， 是著名的国际网球比赛地）

documentaries       19034

  n. 纪录片；记录片（documentary的复数）

mpa       19035

  abbr. 公共管理硕士（Master of Public Administration）；职业会计硕士（master of professional accounting）；公共事务硕士 （master of public works）；机械包装协会

rao       19036

  abbr. 右前斜位（right anterior oblique）,n. (Rao)人名；(英、德、意、塞、印、孟、印尼、巴基)拉奥

remake       19037
riː'meɪk  'rimek  riː'meɪk  
  n. 重做；重制物,vt. 再制

arp       19038

  abbr. 地址解析协议（Address Resolution Protocol）；分析性复核（Analytical Review Procedure）,n. (Arp)人名；(法、德、瑞典)阿尔普

braille       19039
brel  
  vt. 用盲字印,n. 布莱叶（法国盲人教育家）；盲人用点字法

forehead       19040
'fɔːhed; 'fɒrɪd  'fɔr'hɛd  'fɔːhed; 'fɒrɪd  
  n. 额，前额

physiopathology       19041
,fɪzɪəʊpə'θɒlədʒɪ  ,fɪzɪəʊpə'θɒlədʒɪ  
  生理病理学,[病理] 病理生理学

skye       19042

  n. 匐犬（一种猎狐犬）；斯凯岛（苏格兰西部的岛）

seperate       19043

econpapers       19044

arxiv       19045

pax       19046
pæks  pæks  pæks  
  n. 接吻礼；圣像牌；和平女神,int. 别吵了,abbr. 专用自动交换机（private automatic exchange）,n. (Pax)人名；(英、法、德)帕克斯

kalamazoo       19047

  卡拉马祖

taj       19048
tɑːdʒ  tɑdʒ  tɑːdʒ  
  n. 印度泰姬陵；（伊斯兰托钵僧戴的）圆锥形高帽,n. (Taj)人名；(伊朗、巴基、阿拉伯)塔杰

percy       19049
'pɜ:sɪ  'pɝsi  'pɜ:sɪ  
  n. 珀西（男子名）

scratches       19050
'skrætʃɪz  'skrætʃɪz  'skrætʃɪz  
  n. 划痕（scratch的复数）；刮伤；刮花,v. 擦，刮；搔（痒）；抓破（scratch的第三人称单数形式）

conan       19051
'kəʊnən  'konən  'kəʊnən  
  n. 科南（男子名）；名侦探柯南（日本动画片名）

lilac       19052
'laɪlək  'laɪlək  'laɪlək  
  n. 淡紫色；丁香花；[植] 紫丁香,adj. 淡紫色的,n. (Lilac)人名；(英)莱拉克

sinus       19053
'saɪnəs  'saɪnəs  'saɪnəs  
  n. [生物] 窦；静脉窦；下陷或凹下去的地方

maverick       19054
'mæv(ə)rɪk  'mævərɪk  'mæv(ə)rɪk  
  n. 没打烙印的动物；持不同意见的人,vt. 用不正当手段获取,vi. 迷途；背离,adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的

intellect       19055
'ɪntəlekt  'ɪntəlɛkt  'ɪntəlekt  
  n. 智力，理解力；知识分子；思维逻辑领悟力；智力高的人

charmed       19056
tʃɑrmd  
  adj. 着迷的；喜悦的,v. 迷住；对…行魔法；哄诱（charm的过去分词）

denny       19057

  n. 丹尼（男子名）

harman       19058

  n. 哈尔满,n. (Harman)人名；(英)哈曼

hears       19059

  n. 剪切刀；殡仪车,vt. 听说，听见（hear的第三人称单数）

wilhelm       19060
'vilhelm; 'wil-  'vilhelm; 'wil-  
  n. 威廉（William的德语形式，男子名）

nationalism       19061
'næʃ(ə)n(ə)lɪz(ə)m  'næʃnəlɪzəm  'næʃ(ə)n(ə)lɪz(ə)m  
  n. 民族主义；国家主义；民族特性

pervasive       19062
pə'veɪsɪv  pɚ'vesɪv  pə'veɪsɪv  
  adj. 普遍的；到处渗透的；流行的

auch       19063

  n. 欧什（法国西南部热尔省首府）

enfield       19064
'en,fi:ld  'en,fi:ld  
  n. 埃菲尔德式步枪；恩菲尔德

anabolic       19065

  adj. 合成代谢的；同化的

nie       19066

  abbr. 新工业化经济（newly-industrializing economy）,n. (Nie)人名；(英)尼

allegra       19067

  n. 爱兰歌娜（油轮名）

lexar       19068

clears       19069

videotape       19070
'vɪdɪə(ʊ)teɪp  'vɪdɪotep  'vɪdɪə(ʊ)teɪp  
  n. 录像带,vt. 将…录到录像带上

educ       19071

  abbr. 教育（education）；教育的（educational）

knowingly       19072
'noɪŋli  
  adv. 故意地；机警地，狡黠地

pivot       19073
'pɪvət  'pɪvət  'pɪvət  
  n. 枢轴；中心点；旋转运动,vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上,vi. 在枢轴上转动；随…转移,adj. 枢轴的；关键的,n. (Pivot)人名；(德)皮福特；(法)皮沃

amplification       19074
,æmplɪfɪ'keɪʃən  ,æmpləfə'keʃən  ,æmplɪfɪ'keɪʃən  
  n. [电子] 放大（率）；扩大；详述

larsen       19075

  拉森,n. (Larsen)人名；(英、法、丹、挪、芬、德、意、葡、捷、瑞典)拉森

huron       19076

  n. 休伦湖；休伦人；休伦语

snippets       19077

  n. 片段（snippet的复数形式）；小片

undergraduates       19078
,ʌndɚ'grædʒʊɪt  
  n. 本科生，大学生

conserv       19079

digestion       19080
daɪ'dʒestʃ(ə)n; dɪ-  daɪdʒɛstʃən  daɪ'dʒestʃ(ə)n; dɪ-  
  n. 消化；领悟

dustin       19081

  n. 达斯汀（男子名）

wsop       19082

mixtures       19083

  n. [化学] 混合物（mixture的复数）；配合料

composites       19084

  n. 复合材料（composite的复数）；复合体；菊科植物,v. 使合成；使混合（composite的三单形式）

wolverhampton       19085
'wulvə,hæmptən  'wulvə,hæmptən  
  n. 伍尔弗汉普顿；伍尔弗汉普敦大学

soaring       19086
ˈsɔːrɪŋ  ˈsɔːrɪŋ  ˈsɔːrɪŋ  
  adj. 翱翔的；高耸的；猛增的,v. 高耸（soar的现在分词形式）；高飞；猛增

dragging       19087
drægiŋ  
  vt. 牵引（drag的现在分词）,adj. 拖延的；拖曳用的

virtues       19088
'vɝtʃʊ  
  n. 优点，贞操；美德

banning       19089

  n. 禁止；禁令,v. 禁止；取缔；限制（ban的ing形式）,adj. 禁止的

flushing       19090

  n. 脸红,adj. 使人脸红的,v. [建] 冲洗；脸红（flush的ing形式）

deprivation       19091
deprɪ'veɪʃ(ə)n  ,dɛprɪ'veʃən  deprɪ'veɪʃ(ə)n  
  n. 剥夺；损失；免职；匮乏；贫困

cpt       19092

  abbr. 运费付至（Carriage Paid To）

delights       19093

  高兴

gauteng       19094

  n. 豪登省（南非省名）

foreword       19095
'fɔːwɜːd  'fɔrwɝd  'fɔːwɜːd  
  n. 序；前言

glide       19096
glaɪd  ɡlaɪd  glaɪd  
  vi. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝,vt. 使滑行；使滑动,n. 滑翔；滑行；滑移；滑音

transverse       19097
trænz'vɜːs; trɑːnz-; -ns-  træns'vɝs  trænz'vɜːs; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 横向的；横断的；贯轴的,n. 横断面；贯轴；横肌

ftc       19098

  abbr. （美）联邦贸易委员会（Federal Trade Commission）；（日）公平贸易委员会（Fair Trade Commission）

watertown       19099

  n. 水城；水镇；沃特敦（美国马萨诸塞州东部城镇）

pathogens       19100
'pæθədʒəns  'pæθədʒəns  
  n. [基医] 病原体；病原菌；[基医] 致病菌

engagements       19101

  债务

mft       19102

  abbr. 任务数固定的多道系统（Multiprogramming with a Fixed number of Tasks operating system）

withstand       19103
wɪð'stænd  wɪð'stænd  wɪð'stænd  
  vt. 抵挡；禁得起；反抗,vi. 反抗

uefa       19104

  abbr. 欧洲足球协会联盟（Union of European Football Association）

newbury       19105

  纽伯里,n. (Newbury)人名；(英)纽伯里

authorizes       19106

blooms       19107

  n. 花朵（bloom的复数）；[生态] 水华,v. 开花（bloom的三单形式）

soar       19108
sɔː  sɔr  sɔː  
  vi. 高飞；高耸；往上飞舞,n. 高飞；高涨,n. (Soar)人名；(英、葡)索尔

jacking       19109

  v. 提高；顶托；用篝灯猎捕；训斥（jack的现在分词）,n. 套料；顶托；[纺] 走车牵伸；篝灯渔猎,adj. 顶推的

radiohead       19110

  n. 电台司令；收音机头（乐队组合名）

uniformly       19111
'ju:nɪfɔ:mlɪ  jʊnə'fɔrmli  'ju:nɪfɔ:mlɪ  
  adv. 一致地

ooh       19112
uː  u  uː  
  int. （表示惊异、热心、高兴或不悦的叫声）哦！

subsections       19113

  分段

todos       19114

definately       19115

bod       19116
bɒd  bɑd  bɒd  
  n. 人；身体；[冶] 泥塞,n. (Bod)人名；(索、阿拉伯)布德；(匈)博德

piedmont       19117
'piːdmɒnt  'pidmɑnt  'piːdmɒnt  
  n. 山麓；山麓地带,adj. 山麓的,n. (Piedmont)人名；(德)皮德蒙特

yin       19118
jɪn  jɪn  jɪn  
  n. （苏格兰）一个（等于one）；中国思想里的“阴”（与“阳”相对）；中国的殷代,adj. （苏格兰）一个的,pron. （苏格兰）一个

tiki       19119
'tɪkɪ  'tɪkɪ  
  n. 提基（波利尼西亚神话中人类的始祖）；木或石刻的提基像；提基像做的护身符

empowered       19120

  adj. 获得授权的；允许的,v. 允许；授与权力（empower的过去式）

homepages       19121

asi       19122

  abbr. 空速指示器（airspeed indicator）；航空研究所 （Aerospace Studies Institute）；高等研究所（Advanced Study Institute）；亚洲统计研究所（Asian Statistical Institute）,n. (Asi)人名；(赤几、萨摩、尼日利、西)阿西

lena       19123
'li:nə  'li:nə  
  n. 莉娜（女子名，等于Helena）；勒拿河（西伯利亚中部河流）

outlying       19124
'aʊtlaɪɪŋ  'aʊtlaɪɪŋ  'aʊtlaɪɪŋ  
  adj. 边远的；无关的,v. 放在…外面；在撒谎上胜过（outlie的ing形式）

slogan       19125
'sləʊg(ə)n  'slogən  'sləʊg(ə)n  
  n. 标语；呐喊声

subdivisions       19126

  n. 细分；再分成的部分；住宅小区（subdivision的复数）

handouts       19127
'hænd,auts  'hænd,auts  
  n. 讲义；宣传册子，宣传品（handout的复数形式）

deducted       19128

  扣除

ezekiel       19129
i'zi:kjəl  i'zi:kjəl  
  n. 以西结（希伯来先知，旧约圣经以西结书之作者）；伊齐基尔（姓氏）

totaling       19130

  v. 总计（total的ing形式）；计算…的总数

elijah       19131

  n. 以利亚（希伯来先知）

cpm       19132

  abbr. 关键路径法（Critical Path Method）；每千户价格（cost per thousand）

marvelous       19133
ˈmɑːvələs  'mɑrvələs  ˈmɑːvələs  
  adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的

bop       19134
bɒp  bɑp  bɒp  
  n. 防喷器；（美口）波普爵士音乐；一击

asnblock       19135

compton       19136
'kɔmptən  'kɔmptən  
  n. 康普顿（姓氏，美国城市）

stretches       19137

  伸张

vigorous       19138
'vɪg(ə)rəs  'vɪɡərəs  'vɪg(ə)rəs  
  adj. 有力的；精力充沛的

biloxi       19139
bi'lɔksi  bi'lɔksi  
  n. 比洛克西（美国密西西比州东南部城市）；比洛克西人（居住在密西西比河下游的一种印第安人）；比洛克西语（现已消亡）

flee       19140
fliː  fli  fliː  
  vi. 逃走；消失，消散,vt. 逃跑，逃走；逃避

biscuit       19141
'bɪskɪt  'bɪskɪt  'bɪskɪt  
  n. 小点心，饼干

creme       19142
kriːm  krim  kriːm  
  n. 奶油；乳酪；奶皮；香甜的酒

submits       19143

  v. [计] 提交（submit的单三形式）；使服从

woes       19144

waltz       19145
wɔːl(t)s; wɒl-  wɔlts  wɔːl(t)s; wɒl-  
  vi. 跳华尔兹舞；旋转；轻快地走动,vt. 硬拖；与…跳华尔兹舞,adj. 圆舞曲的；华尔兹舞的,n. 华尔兹舞；华尔兹舞曲,n. (Waltz)人名；(英、葡、德、匈、波)华尔兹

menace       19146
'menəs  'mɛnəs  'menəs  
  n. 威胁；恐吓,vi. 恐吓；进行威胁,vt. 威胁；恐吓

emerges       19147

classify       19148
'klæsɪfaɪ  ˈklæsəˌfaɪ  'klæsɪfaɪ  
  vt. 分类；分等

paige       19149

  n. 佩奇（姓名）

downstairs       19150
daʊn'steəz  'daʊn'stɛrz  daʊn'steəz  
  adv. 在楼下,adj. 楼下的,n. 楼下

statesman       19151
'steɪtsmən  'stetsmən  'steɪtsmən  
  n. 政治家；国务活动家

indymedia       19152

clapton       19153

  n. 克莱普顿（音乐人）；克拉普顿（人名）

cheerful       19154
'tʃɪəfʊl; -f(ə)l  'tʃɪrfl  'tʃɪəfʊl; -f(ə)l  
  adj. 快乐的；愉快的；高兴的

blush       19155
blʌʃ  blʌʃ  blʌʃ  
  vi. 脸红；感到惭愧,n. 脸红；红色；羞愧,vt. 红著脸表示；使成红色,n. (Blush)人名；(英)布拉什

beyonce       19156

  n. 碧昂丝（美国女歌手）

smf       19157

  abbr. 系统管理程式（system management facilities）

leaflet       19158
ˈliːflət  'liflət  ˈliːflət  
  n. 小叶；传单

monde       19159

  n. 时髦社交界；上流社会

weymouth       19160
'weiməθ  'weiməθ  
  n. 韦茅斯（英国港口名）

nabble       19161

spherical       19162
'sferɪk(ə)l  'sfɪrɪkəl  'sferɪk(ə)l  
  adj. 球形的，球面的；天体的

intracellular       19163
,ɪntrə'seljʊlə  ,ɪntrə'sɛljəlɚ  ,ɪntrə'seljʊlə  
  adj. 细胞内的

infoworld       19164

favourable       19165
'feɪv(ə)rəb(ə)l  'feɪv(ə)rəb(ə)l  
  adj. 有利的，顺利的；赞成的

informs       19166

  abbr. 运筹学和管理学研究协会（Institute for Operations Research and the Management Sciences）

boyz       19167

  n. 香港男子组合名

dramas       19168

  pl.戏剧

cher       19169

  n. 谢尔河（法国）

waltham       19170
'wɔ:lθəm  'wɔ:lθəm  
  n. 沃尔瑟姆（英国一城市）

geisha       19171
'geɪʃə  'ɡeʃə  'geɪʃə  
  n. （日）艺妓；歌妓

billiard       19172
'bɪljəd  'bɪljɚdz  'bɪljəd  
  adj. 台球的；撞球用的,n. 连撞两球所得的分数,n. (Billiard)人名；(法)比亚尔

aut       19173

  abbr. （英国）大学教师协会（Association of University Teachers）；三碳酸铵铀酰（Ammonium Uranyl Tricarbonate）

dblp       19174

briefcase       19175
'briːfkeɪs  'brifkes  'briːfkeɪs  
  n. 公文包

malay       19176

  adj. 马来人的；马来语的；马来西亚的,n. 马来人；马来语

unseen       19177
ʌn'siːn  ,ʌn'sin  ʌn'siːn  
  adj. 看不见的，未看见的；未经预习的,n. （事前未看过原文的）即席翻译

mcmahon       19178

  n. 麦克马洪（姓）

optimism       19179
'ɒptɪmɪz(ə)m  'ɑptɪmɪzəm  'ɒptɪmɪz(ə)m  
  n. 乐观；乐观主义

cq       19180

  abbr. 内务值班（charge of quarters）；广播开始信号（Call to Quarters）

silica       19181
'sɪlɪkə  'sɪlɪkə  'sɪlɪkə  
  n. 二氧化硅；[材] 硅土,n. (Silica)人名；(罗)西莉卡

kara       19182

  n. 喀拉海（北冰洋边海，在苏联新地岛和北地群岛之间）

mcgregor       19183

  n. 麦格雷戈（男子名）

modal       19184
'məʊd(ə)l  'modl  'məʊd(ə)l  
  adj. 模式的；情态的；形式的,n. 莫代尔（一种新型纤维素纤维）

marlboro       19185

  n. 万宝路（美国香烟品牌）,abbr. 男人们离不开女人的爱。（万宝路香烟：Man Always Remember Love ，Because Of Romance Only.）

grafton       19186

  n. 格拉夫顿（位于澳大利亚新南威尔士州北部）

unusually       19187
ʌn'ju:ʒuəlɪ  ʌn'juʒuəli  ʌn'ju:ʒuəlɪ  
  adv. 非常；异乎寻常地；显著地

phishing       19188
'fɪʃɪŋ  'fɪʃɪŋ  
  n. 网络钓鱼；网络欺诈（以虚假的身份和形象随机骗取个人帐号和密码等）

addendum       19189
ə'dendəm  ə'dɛndəm  ə'dendəm  
  n. 附录，附件；补遗；附加物,n. (Addendum)人名；(西)阿登杜姆

widest       19190

  adj. 宽的；广阔的

foia       19191

  abbr. 信息自由法案（Freedom of Information Act）

impotence       19192
'ɪmpətəns  'ɪmpətəns  'ɪmpətəns  
  n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效（等于impotency）

medley       19193
'medlɪ  'mɛdli  'medlɪ  
  n. 混合；混杂；混合物,adj. 混合的；拼凑的,n. (Medley)人名；(葡)梅德莱；(英、西)梅德利

cadet       19194
kə'det  kə'dɛt  kə'det  
  n. 幼子，次子；实习生；候补军官；陆海军官学校的学员,n. （法）卡代（人名）；（英）卡德特（人名）

redskins       19195

  n. 红皮肤人；（北美的）印第安人（redskin的复数）

kirsten       19196

  n. 柯尔斯顿（女子名）

temper       19197
'tempə  'tɛmpɚ  'tempə  
  n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向,vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和,vi. 回火；调和

yorker       19198
'jɔːkə  'jɔːkə  
  n. （板球）击球棒下面通过的球

memberlistmemberlist       19199

gam       19200
gæm  gæm  
  n. 鲸鱼群；访问；社交,vi. 联欢；社交,vt. 与…联欢；闲聊以消磨时光,n. (Gam)人名；(葡、丹、乍、英)加姆

intravenous       19201
,ɪntrə'viːnəs  'ɪntrə'vinəs  ,ɪntrə'viːnəs  
  adj. 静脉内的

ashcroft       19202

  阿什克罗夫特（人名）

asserts       19203

  维护

loren       19204

  n. 洛伦（男子名）

stew       19205
stjuː  stu, stju  stjuː  
  vt. 炖，炖汤；焖；忧虑；受闷热,n. 炖，炖汤；烦恼；闷热；鱼塘,vi. 炖，炖汤；焖；受闷热；忧虑,n. (Stew)人名；(英)斯图

newsfeed       19206

  新闻供应

hereafter       19207
hɪər'ɑːftə  'hɪr'æftɚ  hɪər'ɑːftə  
  n. 将来；来世,adv. 今后，从此以后

carbs       19208

  abbr. 碳水化合物（carbohydrates）；内燃机汽化器（carburetors）

retiring       19209
rɪ'taɪərɪŋ  rɪ'taɪərɪŋ  
  adj. 退休的；不善社交的；过隐居生活的,v. 退休（retire的ing形式）

smashing       19210
'smæʃɪŋ  'smæʃɪŋ  'smæʃɪŋ  
  adj. 了不起的，极好的；粉碎性的，猛烈的,v. 粉碎（smash的现在分词）

yakima       19211
'jækimə  'jækimə  
  n. 雅吉瓦人（住在美国的印第安部族人）

accumulate       19212
ə'kjuːmjʊleɪt  ə'kjumjəlet  ə'kjuːmjʊleɪt  
  vi. 累积；积聚,vt. 积攒

realtones       19213

xtc       19214

  abbr. 负温度系数（Negative Temperature Coefficient）；消糖胶囊（Xiao Tang Capsule）；三氯代二甲苯（xylene trichloride）；极致热量对流（Xtreme Thermal Convection）

vdata       19215

interpro       19216

tahiti       19217
tɑ:'hi:ti; tə-  tɑ:'hi:ti; tə-  
  n. 塔希提岛（位于南太平洋，法属波利西亚的经济活动中心）

engadget       19218

  n. 瘾科技（一个关于消费电子产品的流行科技网络日志与播客）

tracey       19219

  n. 特蕾西（女子名）

wac       19220

  abbr. （美）陆军妇女军团（Women's Army Corps）

mariner       19221
'mærɪnə  'mærɪnɚ  'mærɪnə  
  n. 水手；船员,n. (Mariner)人名；(西)马里内尔；(英)马里纳

collier       19222
'kɒlɪə  'kɑljɚ  'kɒlɪə  
  n. 矿工；运煤船,n. (Collier)人名；(西、葡)科列尔；(英、德)科利尔；(法)科利耶

hush       19223
hʌʃ  hʌʃ  hʌʃ  
  vt. 安静；肃静；缄默,n. 安静；肃静；沉默,vi. 沉默；安静下来,int. 嘘；别作声

darfur       19224
dɑ:'fuə  dɑ:'fuə  
  n. 达尔富尔（苏丹地名）

fragmentation       19225
frægmen'teɪʃ(ə)n  ,frægmən'teʃən  frægmen'teɪʃ(ə)n  
  n. 破碎；分裂；[计] 存储残片

behavioural       19226
bɪ'heɪvjər(ə)l  bɪ'heɪvjər(ə)l  
  adj. 行为的；动作的

kiev       19227
'ki:jef  'ki:jef  
  n. 基辅（乌克兰共和国首都）

paranormal       19228
pærə'nɔːm(ə)l  'pærə'nɔrml  pærə'nɔːm(ə)l  
  adj. 超常的；超过正常范围的

whispered       19229
'wɪspəd  'wɪspəd  'wɪspəd  
  adj. 低声的；耳语的,v. 窃窃私语（whisper的过去分词）；低声地说

generosity       19230
dʒenə'rɒsətɪ  ,dʒɛnə'rɑsəti  dʒenə'rɒsətɪ  
  n. 慷慨，大方；宽宏大量

vibrating       19231
'vaɪbreɪtɪŋ  'vaɪbret  'vaɪbreɪtɪŋ  
  adj. 振动的,n. 振动；摇摆,v. 使震动（vibrate的ing形式）

glossaries       19232

  词汇,词汇表

sonyericsson       19233

lama       19234
'lɑːmə  'lɑmə  'lɑːmə  
  n. 喇嘛,n. (Lama)人名；(西、意、葡、几、法)拉马

artisan       19235
,ɑːtɪ'zæn; 'ɑːtɪzæn  'ɑrtəzn  ,ɑːtɪ'zæn; 'ɑːtɪzæn  
  n. 工匠，技工

akin       19236
ə'kɪn  ə'kɪn  ə'kɪn  
  adj. 类似的；同类的；同族的,n. (Akin)人名；(土、瑞典、尼日利)阿金；(匈)奥金；(英)埃金

raphael       19237
'ræfeiəl; ,rɑ:fai'el  'ræfeiəl; ,rɑ:fai'el  
  n. 拉斐尔（姓氏）；拉斐尔（意大利画家、建筑学家）

dex       19238

  abbr. 电信电话公司电子交换器（Dendenkosha Electronic Exchange）

lola       19239

  n. 洛拉（女子名）

embarrassing       19240
ɪm'bærəsɪŋ  
  adj. 使人尴尬的；令人为难的

emoticons       19241

  n. 情感符（等于Smiley）

carbohydrates       19242

  n. [有化] 糖类（carbohydrate的复数）；[有化] 碳水化物

aqueous       19243
'eɪkwɪəs  'ekwɪəs  'eɪkwɪəs  
  adj. 水的，水般的

pembroke       19244
'pembruk  'pembruk  
  n. 彭布罗克（英国一座城市）

hms       19245

  abbr. 英国政府公务（Her/ His Majesty's Service）；皇家海军舰艇（Her/ His Majesty's Ship）

norwood       19246

  n. 诺伍德（位于伦敦郊区）

appetizers       19247

  n. 开胃菜；头盘餐前小品；头盘（appetizer的复数）

stockholders       19248

  n. [金融] 股东（stockholder的复数）

webmin       19249

lillian       19250

  n. 莉莲（女子名，等于Lilian）

stylesheet       19251

  n. 样式表

goldstein       19252

  戈德斯坦

splinter       19253
'splɪntə  'splɪntɚ  'splɪntə  
  n. 碎片；微小的东西；极瘦的人,vi. 分裂；裂成碎片,vt. 使分裂；使裂成碎片,n. (Splinter)人名；(瑞典)斯普林特

ibn       19254

  abbr. 国际美丽行业联盟（International Beauty Network）；世界宽带网络（The International Business Network）

wnba       19255

  pref. 美国女子篮球联盟

preferable       19256
'pref(ə)rəb(ə)l  'prɛfrəbl  'pref(ə)rəb(ə)l  
  adj. 更好的，更可取的；更合意的

englewood       19257

  n. 恩格尔伍德（美国一城市）

juices       19258

ironically       19259
aɪ'rɒnɪklɪ  aɪ'rɑnɪkli  aɪ'rɒnɪklɪ  
  adv. 讽刺地；说反话地

morale       19260
mə'rɑːl  mə'ræl  mə'rɑːl  
  n. 士气，斗志,n. (Morale)人名；(意、西)莫拉莱

morales       19261

  n. 莫拉莱斯（人名）

solder       19262
'səʊldə; 'sɒldə  'sɑdɚ  'səʊldə; 'sɒldə  
  vi. 焊接,vt. 焊接；使联接在一起,n. 焊料；接合物

trench       19263
tren(t)ʃ  trɛntʃ  tren(t)ʃ  
  n. 沟，沟渠；战壕；堑壕,vt. 掘沟,vi. 挖战壕；侵害,n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇

asf       19264

  abbr. 高级模拟处（Advanced Simulation Facility）；等等（And So Forth）；高级流格式（Advanced Stream Format）

persuasion       19265
pə'sweɪʒ(ə)n  pɚ'sweʒn  pə'sweɪʒ(ə)n  
  n. 说服；说服力；信念；派别

hottie       19266

  n. =hot-water bottle

stripper       19267
'strɪpə  'strɪpɚ  'strɪpə  
  n. 脱衣舞女；剥离器；脱模机

practise       19268
'præktɪs  'præktɪs  'præktɪs  
  vi. 练习，实践；实施，实行；从事,vt. 练习，实践；实施，实行


adrenaline       19269
ə'drenəlɪn  æˈdrɛnəˌlɪn  ə'drenəlɪn  
  n. [生化] 肾上腺素

mammalian       19270
mæ'meɪlɪən  mæˈmeɪlɪən  mæ'meɪlɪən  
  adj. 哺乳类动物的,n. 哺乳类

opted       19271

  选择,做出抉择（opt的过去式和过去分词）

lodged       19272

  v. lodge的过去分词

revolt       19273
rɪ'vəʊlt  rɪ'volt  rɪ'vəʊlt  
  vi. 反抗；反叛；反感，厌恶,vt. 使反感；使恶心,n. 反抗；叛乱；反感

meteorology       19274
,miːtɪə'rɒlədʒɪ  ,mitɪə'rɑlədʒi  ,miːtɪə'rɒlədʒɪ  
  n. 气象状态，气象学

analyzes       19275

  分析

renders       19276

  n. 渲染；粉刷，打底（render的复数）,v. 提出；放弃；报答（render的第三人称单数）

pioneering       19277
paɪə'nɪərɪŋ  ,paɪə'nɪrɪŋ  paɪə'nɪərɪŋ  
  adj. 首创的；先驱的

pristine       19278
'prɪstiːn; -staɪn  'prɪstin  'prɪstiːn; -staɪn  
  adj. 崭新的，清新的，干净的；未开发的，原始的

francaise       19279

  弗朗索瓦（人名）

ctx       19280

  abbr. 环磷酰胺（cyclophosphamide）；用户电话交换机（Customer Telephone Exchange）

shines       19281

  v. 使亮（shine的第三人称单数）；发光

catalan       19282
'kætələn  'kætələn  
  n. 加泰罗尼亚语,adj. 加泰罗尼亚的；加泰罗尼亚语的

spreadsheets       19283

  n. 电子表格；电子数据表；试算表；空白表格程序

regain       19284
rɪ'geɪn  rɪ'ɡen  rɪ'geɪn  
  vt. 恢复；重新获得；收回,vi. 上涨,n. 收复；取回

resize       19285
riː'saɪz  ,ri'saɪz  riː'saɪz  
  vt. 调整大小

auditory       19286
'ɔːdɪt(ə)rɪ  'ɔdətɔri  'ɔːdɪt(ə)rɪ  
  n. 听众；礼堂,adj. 听觉的；耳朵的

applause       19287
ə'plɔːz  ə'plɔz  ə'plɔːz  
  n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎

medically       19288

  adv. 医学上地；医药上地

tweak       19289
twiːk  twik  twiːk  
  vt. 扭；捏；拧；微调（工程机械等术语）；使焦虑；使焦躁,n. 扭；拧；焦急

mmm       19290

  int. 嗯

trait       19291
treɪt; treɪ  tret  treɪt; treɪ  
  n. 特性，特点；品质；少许,n. (Trait)人名；(法)特雷

popped       19292
pɒpt  pɒpt  
  adj. 被警察局拘押的；被逮捕的,v. 突然爆开；突然地出现；取出（pop的过去分词）

busted       19293
'bʌstɪd  'bʌstɪd  
  adj. 被降级的；破产了的；失败了的,v. 爆裂；破产；开除；崩溃（bust的过去分词形式）

alicante       19294
,æli'kænti  ,æli'kænti  
  n. 阿里坎特（西班牙东南部的一个港市）

basins       19295

  n. 盆；[地理] 盆地（basin的复数）；脸盆,v. 凹下成盆状（basin的三单形式）

farmhouse       19296
'fɑːmhaʊs  'fɑrm'haʊs  'fɑːmhaʊs  
  n. 农家，[农工] 农舍

pounding       19297
'paʊndɪŋ  'paʊndɪŋ  
  n. 重击；重击声,v. 捣碎；向…猛打；重敲（pound的ing形式）

picturesque       19298
,pɪktʃə'resk  ,pɪktʃə'rɛsk  ,pɪktʃə'resk  
  adj. 独特的；生动的；别致的；图画般的

ottoman       19299

  adj. 土耳其帝国的（等于Turkish）；土耳其人的；土耳其民族的,n. 土耳其人

graders       19300

  分级机,分类机,…年级学生,[建] 平地机（grader的复数）

shrek       19301

  n. 怪物史莱克（动画片名）

eater       19302
'itɚ  
  n. 食者

universidad       19303

tuners       19304

  n. [电子] 调谐器（tuner的复数）

utopia       19305
ju:'təupiə  ju:'təupiə  
  n. 乌托邦（理想中最美好的社会）；理想国

slider       19306
'slaɪdə  'slaɪdɚ  'slaɪdə  
  n. 滑动器；滑雪者；会滚动之物

insists       19307

cymru       19308

  abbr. Welsh television 威尔士电视台（代号）

fprintf       19309

  abbr. 设置显示格式（print formatted）；把格式化数据写到文件或屏幕；写格式输出

willard       19310
'wiləd  'wiləd  
  n. 威拉德（男子名）

irq       19311

  abbr. 中断请求（Interrupt Request）

lettering       19312
'let(ə)rɪŋ  'lɛtərɪŋ  'let(ə)rɪŋ  
  n. 刻字；印字；书写的文字,v. 用字母写；用印刷体写（letter的ing形式）

dads       19313

  abbr. 二烯丙基二硫化物（diallyl disulfide）；后除极

marlborough       19314
'ma:lbərə  'ma:lbərə  
  n. 马尔堡（姓氏）

sdl       19315

  abbr. 系统描述语言（System Descriptive Language）；停炉装料（Shut-down Loading）

ebusiness       19316

pouring       19317
por  
  v. 倾泻；倾诉（pour的ing形式）,n. [冶] 浇注；传布

hays       19318

  海斯（姓氏）

cyrus       19319
'saiərəs  'saiərəs  
  n. 赛勒斯（男子名）

concentrating       19320
'kɑnsɛn,tret  
  n. 浓缩；精选,v. 浓缩（concentrate的ing形式）；专心

soak       19321
səʊk  sok  səʊk  
  vt. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透,vi. 浸泡；渗透,n. 浸；湿透；大雨

buckingham       19322
'bʌkɪŋəm  'bʌkɪŋəm  
  n. 白金汉宫（英国皇室）

courtroom       19323
'kɔːtruːm; -rʊm  'kɔrt'rʊm; 'kɔrt'rʊm  'kɔːtruːm; -rʊm  
  n. 法庭；审判室

hides       19324

  n. 兽皮（hide的复数）；躲藏处,v. 隐瞒；躲藏；鞭打（hide的第三人称单数）

goodwin       19325

  古德温（人名、地名）

manure       19326
mə'njʊə  mə'nʊr  mə'njʊə  
  vt. 施肥于；耕种,n. 肥料；粪肥

savior       19327
'sevjɚ  
  n. 救世主；救星；救助者

dade       19328

  n. 戴德（美国迈阿密一郡名）；戴德（美国一城市名）；戴德（姓氏）

secrecy       19329
'siːkrɪsɪ  'sikrəsi  'siːkrɪsɪ  
  n. 保密；秘密；隐蔽

wesleyan       19330
'wezliən; 'wes-  'wezliən; 'wes-  
  adj. 卫斯理公会派的；约翰卫斯理的,n. 卫理公会教徒；循道宗教徒

baht       19331
bɑːt  bɑt  bɑːt  
  n. 铢（泰国货币单位）

duplicated       19332
'djʊplə,ket  
  v. 复制，复写,adj. 复制出的；复写书的

dreamed       19333
drimd  
  梦想，幻想（dream的过去分词）

relocating       19334

  n. 重新安置；迁移,v. 重新安置；迁移（relocate的ing形式）

fertile       19335
'fɜːtaɪl  ˈfɝtəl; (canadian) ˈfɝˌtaɪl  'fɜːtaɪl  
  adj. 富饶的，肥沃的；能生育的

hinges       19336
hɪndʒ  
  n. [机] 铰链；合页（hinge的复数）；小五金,v. 给…装上绞链；使以…为条件（hinge的第三人称单数形式）

plausible       19337
'plɔːzɪb(ə)l  'plɔzəbl  'plɔːzɪb(ə)l  
  adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的

creepy       19338
'kriːpɪ  'kripi  'kriːpɪ  
  adj. 诡异的；令人毛骨悚然的；爬行的

synth       19339
sɪnθ  
  n. 合成器；综合者,adj. 合成的（等于synthetic）；人造的

filthy       19340
'fɪlθɪ  'fɪlθi  'fɪlθɪ  
  adj. 肮脏的；污秽的；猥亵的

subchapter       19341

  n. 分章

ttf       19342

  abbr. TrueType字型文件

narrator       19343
nə'reɪtə  næ'retɚ  nə'reɪtə  
  n. 叙述者；解说员

optimizations       19344

  n. 最佳化，[计][数] 优化（optimization的复数形式）

infocus       19345

  n. 富可视（投影仪制造商）

bellsouth       19346

  n. 贝尔南方（财富500强公司之一）

sweeney       19347

  n. 斯威尼（男子名）

augustus       19348
ɔ:'gʌstəs  ɔ:'gʌstəs  
  n. 奥古斯都（男子名）

aca       19349

  abbr. 乙酸（acetic acid）；自动电路分析器（Automatic Circuit Analyzer）,n. (Aca)人名；(塞)阿察；(土)阿贾；(葡)阿卡

fpo       19350

  abbr. 战地邮局（Field Post Office）；舰队邮局（Fleet Post Office）

fahrenheit       19351
'færən'haɪt  
  adj. 华氏的；华氏温度计的,n. 华氏温度计；华氏温标

hillside       19352
'hɪlsaɪd  'hɪl'saɪd  'hɪlsaɪd  
  n. 山坡，山腹；山腰

standpoint       19353
'stæn(d)pɒɪnt  'stændpɔɪnt  'stæn(d)pɒɪnt  
  n. 立场；观点

layup       19354
'le,ʌp  
  n. 接头处；绞合，扭绞；带球上篮

laundering       19355
'lɔːndərɪŋ  'lɔːndərɪŋ  
  n. 洗烫,v. 洗涤；洗黑钱（launder的ing形式）

nationalist       19356
'næʃ(ə)n(ə)lɪst  'næʃnəlɪst  'næʃ(ə)n(ə)lɪst  
  n. 民族主义者；国家主义者；民族独立主义者,adj. 民族主义的（等于nationalistic）；国家主义的；民族独立主义的

piazza       19357
pɪ'ætsə  pɪ'ɑzə  pɪ'ætsə  
  n. 露天市场，广场；走廊,n. (Piazza)人名；(法、西、意)皮亚扎

fre       19358

  倍频器,n. (Fre)人名；(意)弗雷

denoted       19359

  表示，指示（denote的过去式和过去分词）

nazis       19360
'na:zsi  'na:zsi  
  n. 纳粹；纳粹党人（nazi的复数）

cumfiesta       19361

oneself       19362
wʌn'self  wʌn'sɛlf  wʌn'self  
  pron. 自己；亲自

royalties       19363

  n. 版税；稿酬（royalty的复数形式）

newbies       19364

  n. 初学者

mds       19365

  abbr. 牙科硕士（Master of Dental Surgery）；最小可辨信号（Minimum Discernible Signal）

piles       19366
paɪlz  paɪlz  paɪlz  
  n. 痔疮；痔,n. (Piles)人名；(西)皮莱斯

abbreviation       19367
əbriːvɪ'eɪʃ(ə)n  əˌbrivɪ'eʃən  əbriːvɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 缩写；缩写词

vaginas       19368

  n. [解剖] 阴道；鞘；叶鞘（vagina的复数）

blanco       19369

  n. 布兰可擦白剂,vt. 用布兰可擦白剂擦,n. (Blanco)人名；(英、德、西、意、葡、法)布兰科

critiques       19370

  评论

stroll       19371
strəʊl  strol  strəʊl  
  n. 漫步；闲逛；巡回演出,vi. 散步；闲逛；巡回演出,vt. 散步；闲逛

anomaly       19372
ə'nɒm(ə)lɪ  ə'nɑməli  ə'nɒm(ə)lɪ  
  n. 异常；不规则；反常事物

thighs       19373

  n. [解剖] 大腿（thigh的复数形式）

boa       19374
'bəʊə  'boə  'bəʊə  
  n. [脊椎] 蟒蛇；女用围巾；蟒形联合浮动汇率,n. (Boa)人名；(葡)博阿；(缅)波

expressive       19375
ɪk'spresɪv; ek-  ɪk'sprɛsɪv  ɪk'spresɪv; ek-  
  adj. 表现的；有表现力的；表达…的

infect       19376
ɪn'fekt  ɪn'fɛkt  ɪn'fekt  
  vt. 感染，传染

bezel       19377
'bez(ə)l  'bɛzl  'bez(ə)l  
  n. 刀具的刃角；宝石的斜面；遮光板；斜视规,vt. 把…切成或磨成斜面

avatars       19378

  n. 神使；替身；形象化符号

pers       19379

  abbr. 人员（等于person）；个人的（等于personal）,n. (Pers)人名；(匈)派尔什；(瑞典)佩尔斯

twiztid       19380

dotted       19381
'dɒtɪd  'dɑtɪd  'dɒtɪd  
  adj. 星罗棋布的；有点的,v. 点缀（dot的过去分词）；布满；打点于

frontal       19382
'frʌnt(ə)l  'frʌntl  'frʌnt(ə)l  
  adj. 额的；正面的，前面的,n. 额骨，额部；房屋的正面,n. (Frontal)人名；(西)弗朗塔尔

havoc       19383
'hævək  'hævək  'hævək  
  n. 大破坏；浩劫；蹂躏,vt. 严重破坏,vi. 损毁,n. (Havoc)人名；(英)哈沃克

ubiquitous       19384
juː'bɪkwɪtəs  ju'bɪkwɪtəs  juː'bɪkwɪtəs  
  adj. 普遍存在的；无所不在的

arsenic       19385
'ɑːs(ə)nɪk  'ɑrsnɪk  'ɑːs(ə)nɪk  
  n. 砷；砒霜；三氧化二砷,adj. 砷的；含砷的

synonym       19386
'sɪnənɪm  ˈsɪnənɪm  'sɪnənɪm  
  n. 同义词；同义字

facilitation       19387
fəsɪlɪ'teɪʃn  fə,sɪlə'teʃən  fəsɪlɪ'teɪʃn  
  n. 简易化；[生理] 助长；容易

ncr       19388

  abbr. 无碳复写纸（no carbon required paper）；（美国）全国现金出纳机（公司）（National Cash Register，NCR Corp.）

xb       19389

voc       19390

  abbr. 挥发性有机化合物（volatile organic compounds）；顾客之声（Voice Of Customer）；可变输出电路（Variable Output Circuit）

yer       19391

  pron. 你的（等于your）,n. (Yer)人名；(英)耶尔

rts       19392

  abbr. 雷达跟踪站（radar tracking station）；远程终端系统（Remote Terminal System）

doomed       19393
duːmd  duːmd  duːmd  
  adj. 注定的；命定的,v. 注定；宣判（doom的过去分词）

applets       19394

  n. 程序；小程序；小应用程序（applet的复数）

francs       19395

  n. 法郎,法郎体系

ballad       19396
'bæləd  'bæləd  'bæləd  
  n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲

pdfs       19397

sling       19398
slɪŋ  slɪŋ  slɪŋ  
  n. [机] 吊索；投石器；抛掷,vt. 用投石器投掷；吊起

contraction       19399
kən'trækʃ(ə)n  kən'trækʃən  kən'trækʃ(ə)n  
  n. 收缩，紧缩；缩写式；害病

cac       19400

  abbr. 食品法典委员会（Codex Alimentarius Commission）；机助地图制图（computer-aided cartography，computer-assisted cartography）；现购自运

devised       19401

  v. 设计（devise的过去式和过去分词）；计划；发明

teh       19402

  测试设备接线图，试验设备连接装置（test equipment hook-up）,n. (Teh)人名；(塞)泰赫；(中)郑(广东话·威妥玛)；(东南亚国家华语)郑

explorers       19403
ɪk'splɔrɚs  
  n. 探险家；探索者，探测者；集合对象（explorer的复数形式）

billie       19404
'bili  'bili  
  n. 比利（女子名）

undercover       19405
ʌndə'kʌvə; 'ʌndə-  'ʌndɚ'kʌvɚ  ʌndə'kʌvə; 'ʌndə-  
  adj. 秘密的，秘密从事的；从事间谍活动的

substrates       19406

  n. 基板；基底（substrate的复数）；基片

evansville       19407
'evənzvil  'evənzvil  
  n. 埃文斯维尔（美国城市）

joystick       19408
'dʒɔɪstɪk  
  n. 操纵杆，[机] 控制杆

knowledgebase       19409

forrester       19410

  n. 福雷斯特（姓氏）

ravens       19411

  n. 乌鸦（raven的复数）；低质煤

xoops       19412

rican       19413

underline       19414
ʌndə'laɪn  'ʌndəlaɪn  ʌndə'laɪn  
  vt. 强调；在…下面划线；预告,n. 下划线；下期节目预告

obscene       19415
əb'siːn  əb'sin  əb'siːn  
  adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的

uptime       19416
'ʌptaɪm  'ʌptaɪm  'ʌptaɪm  
  n. （计算机等的）正常运行时间

dooyoo       19417

spammers       19418

  n. 垃圾邮件制作者（spammer的复数）

mes       19419

  abbr. 互能支援（mutual energy support）

hymn       19420
hɪm  hɪm  hɪm  
  n. 赞美诗；圣歌；欢乐的歌,vt. 唱赞美歌,vi. 唱赞歌

continual       19421
kən'tɪnjʊəl  kən'tɪnjuəl  kən'tɪnjʊəl  
  adj. 持续不断的；频繁的

nuclei       19422
'njuːklɪaɪ  'njʊklɪ,ai  'njuːklɪaɪ  
  n. 核心，核子；原子核（nucleus的复数形式）

gupta       19423

  笈多,n. (Gupta)人名；(德、意、印、孟、尼)古普塔

tummy       19424
'tʌmɪ  'tʌmɪ  'tʌmɪ  
  n. 肚子；胃

axial       19425
'æksɪəl  'æksɪəl  'æksɪəl  
  adj. 轴的；轴向的,n. (Axial)人名；(法)阿克西亚尔

slowed       19426

aladdin       19427
ə'lædɪn  ə'lædɪn  ə'lædɪn  
  n. 阿拉丁（《一千零一夜》中获得神灯的青年名）

tolerated       19428

  v. 容忍；忍受（tolerate的过去分词）,adj. 可接纳的

quay       19429
kiː  ki  kiː  
  n. 码头,n. (Quay)人名；(英、德、葡、荷)夸伊

aest       19430

  abbr. 美国东岸时间（American Eastern Standard Time）

outing       19431
'aʊtɪŋ  'aʊtɪŋ  'aʊtɪŋ  
  n. 远足；短途旅游；体育比赛,adj. 远足适用的,v. 出来；暴露（out的ing形式）

instruct       19432
ɪn'strʌkt  ɪn'strʌkt  ɪn'strʌkt  
  vt. 指导；通知；命令；教授

wilcox       19433

  n. 威尔科特斯（姓氏）

topographic       19434
,tɒpə'ɡræfɪk  ,tɑpə'græfɪk  ,tɒpə'ɡræfɪk  
  adj. 地形测量的；地质的；地形学上的

westport       19435

  n. 韦斯特波特（美国康州城市）

overhaul       19436
əʊvə'hɔːl  'ovɚhɔl  əʊvə'hɔːl  
  vt. 分解检查，大修；追上并超过,n. 彻底检修，详细检查

majordomo       19437

  n. 总监；管家

peruvian       19438

  adj. 秘鲁的；秘鲁人的,n. 秘鲁人

indemnity       19439
ɪn'demnɪtɪ  ɪn'dɛmnəti  ɪn'demnɪtɪ  
  n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物

lev       19440

  低排放车（low emissions vehicle）

imaginative       19441
ɪ'mædʒɪnətɪv  ɪ'mædʒɪnətɪv  ɪ'mædʒɪnətɪv  
  adj. 富于想象的；有创造力的

weir       19442
wɪə  wɪr  wɪə  
  n. 堰，坝；鱼梁（指拦截游鱼的枝条篱）,n. (Weir)人名；(德、西、葡)魏尔；(英、爱)韦尔

wednesdays       19443
'wenzdiz; -deiz  'wenzdiz; -deiz  
  adv. 每星期三

burgers       19444

  n. 汉堡包（burger的复数）

rai       19445

  n. 拉埃乐（起源于阿尔及利亚的流行音乐）,n. (Rai)人名；(俄、意、印、尼、印、毛里求)拉伊

remarked       19446

portrayed       19447

watchlist       19448

  观察名单,监视列表

clarendon       19449

  n. 粗笔长体铅字

campers       19450

  n. 露营者；（美）野营车（camper的复数）,v. 在野营车中旅行或住宿（camper的三单形式）

phenotype       19451
'fiːnə(ʊ)taɪp  'finətaɪp  'fiːnə(ʊ)taɪp  
  n. 表型，表现型；显型

countrywide       19452
kʌntrɪ'waɪd  ,kʌntrɪ'waɪd  kʌntrɪ'waɪd  
  adj. 全国范围的,adv. 全国性地

ferris       19453

  n. 费理斯（男子名）

julio       19454

  n. 胡里奥（男子名）

affirm       19455
ə'fɜːm  ə'fɝm  ə'fɜːm  
  vt. 肯定；断言,vi. 确认；断言

directx       19456

  n. 微软公司的对硬件编程的接口

spelled       19457

  [劳经] 轮班,拼写,意味着,等于（spell的过去式和过去分词）

epoch       19458
'iːpɒk; 'epɒk  'ɛpək  'iːpɒk; 'epɒk  
  n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点

mourning       19459
'mɔːnɪŋ  'mɔrnɪŋ  'mɔːnɪŋ  
  n. 哀痛；服丧,v. 哀伤；为…哀悼（mourn的ing形式）

resistor       19460
rɪ'zɪstə  rɪ'zɪstɚ  rɪ'zɪstə  
  n. [电] 电阻器

phelps       19461

  n. 费尔普斯（男子名）

aft       19462
ɑːft  æft  ɑːft  
  adv. [船] 在船尾；近船尾,n. 自动存款取款,n. (Aft)人名；(英)阿夫特

bhd       19463

  abbr. 黑鹰坠落（游戏名）；巴林第纳尔；舱壁（等于bulkhead）

plaid       19464
plæd  plæd  plæd  
  n. 格子花呢；格子图案,adj. 有格子图案的

audubon       19465
'ɔ:dəbɔn  'ɔ:dəbɔn  
  n. 奥杜邦（美国鸟类学家、画家和博物学家）

fable       19466
'feɪb(ə)l  'febl  'feɪb(ə)l  
  n. 寓言；无稽之谈,vi. 编寓言；虚构,vt. 煞有介事地讲述；虚构,n. (Fable)人名；(法)法布勒；(英)费布尔

rescued       19467

  救援

commentsblog       19468

snowmobile       19469
'snəʊməbiːl  'snomoməbil  'snəʊməbiːl  
  n. 雪上汽车；机动雪橇

exploded       19470
ɪk'spləʊdɪd  ɪk'splodɪd  ɪk'spləʊdɪd  
  adj. 爆炸了的；分解的；被破除的,v. 爆炸（explode的过去分词）

publ       19471

  abbr. 出版（publication）；公众

cpg       19472

  abbr. 合格程序生成器（Certified Program Generator）；消费者零售包装货物（consumer packaged goods）

padres       19473

  n. 神父（Padre的复数形式）

scars       19474
skɑr  
  n. [医] 疤痕；创伤（scar的复数形式）；冻结物,v. 给…留下伤痕；在…的心灵上留下创伤（scar的第三人称单数形式）

whisky       19475
'wɪskɪ  'wɪski  'wɪskɪ  
  n. 威士忌酒,adj. 威士忌酒的

tes       19476

  abbr. 热塑性弹性体，苯乙烯类；苯乙烯热塑性弹性体；热能存贮（Thermal Energy Storage）；遥测结果计算站（Telemetering Evaluation Station）,n. (Tes)人名；(柬)狄

uptown       19477
'ʌptaʊn  ,ʌp'taʊn  'ʌptaʊn  
  n. 住宅区,adj. 住宅区的,adv. （美）在住宅区；（美）在城镇非商业区

susie       19478

  n. 苏西（女子名）

subparagraph       19479
sʌb'pærəɡrɑːf  sʌb'pærəɡræf  sʌb'pærəɡrɑːf  
  n. 小段

batter       19480
'bætə  'bætɚ  'bætə  
  n. 击球手；（用鸡蛋、牛奶、面粉等调成的）糊状物；墙面的倾斜,vt. 猛击；打坏；使向上倾斜,vi. 接连猛击；向上倾斜,n. (Batter)人名；(罗)巴特尔

weighting       19481

  n. 加重，加权；衡量；（英）生活补贴,v. 加权；称量（weight的现在分词）

reyes       19482

  n. 雷耶斯（男子名）

rectal       19483
'rekt(ə)l  'rɛktl  'rekt(ə)l  
  adj. 直肠的

vivian       19484
vɪvɪən  ˈviviən  vɪvɪən  
  n. 维维安（女子名）

nuggets       19485

  n. 丹佛掘金（nugget的复数）；金砖

silently       19486
'saɪləntli  'saɪləntli  'saɪləntli  
  adv. 默默地；静静地

pesos       19487

  abbr. 外层电子光电光谱法（Photoelectron Spectroscopy of Outer-Shell）

shakes       19488

  n. 摇动；握手（shake的复数）；打击,v. 摇动；发抖；握手（shake的第三人称单数）

dram       19489
dræm  dræm  dræm  
  n. 打兰（重量名）；微量,n. (Dram)人名；(罗)德拉姆

mckinney       19490

  麦金尼,n. (McKinney)人名；(英)麦金尼

impartial       19491
ɪm'pɑːʃ(ə)l  ɪm'pɑrʃəl  ɪm'pɑːʃ(ə)l  
  adj. 公平的，公正的；不偏不倚的

hershey       19492

  n. 好时公司；赫尔歇（人名）

embryos       19493
'embrɪəʊz  'ɛmbrɪoz  'embrɪəʊz  
  n. 胚胎；晶胚

punctuation       19494
pʌŋ(k)tʃʊ'eɪʃ(ə)n; -tjʊ-  'pʌŋktʃʊ'eʃən  pʌŋ(k)tʃʊ'eɪʃ(ə)n; -tjʊ-  
  n. 标点；标点符号

initials       19495
i'niʃəls  i'niʃəls  
  n. 首字母；缩写；姓名中的大写字母（initial的复数）

spans       19496

  n. [建] 跨度；一段时间（span的复数）,v. 跨越；持续；贯穿（span的第三人称单数）

pallet       19497
'pælɪt  'pælət  'pælɪt  
  n. 托盘，货板；简陋小床；调色板,n. (Pallet)人名；(法)帕莱

pistols       19498

  n. [军] 手枪（pistol的复数）,v. 用手枪射击（pistol的三单形式）

mara       19499

  n. 玛拉（女子名）

garages       19500

sds       19501

  学生争取民主社会运动（Students for a Democratic Society）；十二烷基磺酸钠(Sodium Dodecyl Sulfonate)

tanner       19502
'tænə  'tænɚ  'tænə  
  n. 制革工人；六便士,n. (Tanner)人名；(英、德、芬、瑞典)坦纳

avenues       19503
'ævə,njʊ  
  n. [建] 林荫道，[公路] 大街

urology       19504
jʊ'rɒlədʒɪ  jʊ'rɑlədʒi  jʊ'rɒlədʒɪ  
  n. 泌尿学

dun       19505
dʌn  dʌn  dʌn  
  n. 讨债者；催促者,adj. 微暗的；暗褐色的,vt. 催讨,n. (Dun)人名；(英)邓恩

aforementioned       19506
əfɔː'menʃənd  ə,fɔr'mɛnʃənd  əfɔː'menʃənd  
  adj. 上述的；前面提及的

rihanna       19507

  蕾哈娜（人名）

tackling       19508
'tæklɪŋ  'tæklɪŋ  'tæklɪŋ  
  n. 装备，用具；扭住,v. 处理；抓住（tackle的现在分词）

obese       19509
ə(ʊ)'biːs  o'bis  ə(ʊ)'biːs  
  adj. 肥胖的，过胖的

compress       19510
kəm'pres  kəm'prɛs  kəm'pres  
  vi. 受压缩小,vt. 压缩，压紧；精简

apostles       19511

  n. 使徒（apostle的复数）；传道者；倡导者

melvin       19512
'melvin  'melvin  
  n. 梅尔文（人名，意思是男巫，在塞尔特语中是酋长的意思）

sober       19513
'səʊbə  'sobɚ  'səʊbə  
  adj. 冷静的，清醒的；未醉的,vt. 使严肃；使醒酒，使清醒,n. (Sober)人名；(英)索伯

collaborations       19514

  n. 协作（collaboration的复数）

tread       19515
tred  trɛd  tred  
  n. 踏；胎面；步态；鞋底；踏板；梯级,vt. 踏；踩；践踏；跳；踩出,vi. 踏；踩；行走；交尾

legitimacy       19516
lɪ'dʒɪtɪməsɪ  lɪ'dʒɪtəməsi  lɪ'dʒɪtɪməsɪ  
  n. 合法；合理；正统

zoology       19517
zuː'ɒlədʒɪ; zəʊ-  zuː'ɒlədʒɪ; zəʊ-  
  n. 动物学；动物区系

steals       19518

  n. [法] 偷窃；夺球次数；不正当的交易；赃物（steal的复数）,v. [法] 偷窃；剽窃；溜走（steal的三单形式）

unwilling       19519
ʌn'wɪlɪŋ  ʌn'wɪlɪŋ  ʌn'wɪlɪŋ  
  adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的

lis       19520

  abbr. 实验室信息系统（laboratory information system）,n. (Lis)人名；(英、法、德、葡、波、捷、丹)利斯

isolates       19521

  n. 孤立者；[生物] 隔离群（isolate的复数）,v. 孤立（isolate的第三人称单数）；使…隔离


worksheets       19522

  n. 工作表（worksheet的复数）；学习单

avaya       19523

  n. 亚美亚（公司名）

srs       19524

  abbr. 美国科学研究学会（Scientific Research Society of America）；英国皇家学会会员（Societatis Regiae Socius）

wigan       19525
'wɪɡən  
  n. [纺] 本色平纹棉布

hua       19526

  abbr. 住房与城市事务（Housing and Urban Affairs）,n. (Hua)人名；(柬)华

abba       19527

  n. 神父

qd       19528

  abbr. 俯角（Quadrant Depression）；军需申请（Quartermaster Demand）

orig       19529

paddy       19530
'pædɪ  'pædɪ  
  n. 稻田（复数paddies）；爱尔兰人；Patrick（男子名）和Patricia（女子名）的昵称

huskies       19531

  n. 赫斯基；爱斯基摩犬；多伦多壮汉队

frey       19532
frei  frei  
  n. 弗雷（司丰饶和平及耕耘之神）

iz       19533

  n. (Iz)人名；(土)伊兹

loyola       19534

  n. (Loyola)人名；(西、意、葡)洛约拉

plunge       19535
plʌn(d)ʒ  plʌndʒ  plʌn(d)ʒ  
  n. 投入；跳进,vi. 突然地下降；投入；陷入；跳进,vt. 使陷入；使投入；使插入

pearce       19536

  皮尔斯（人名）

gartner       19537

  n. 高德纳公司（美国咨询公司）

vos       19538

  abbr. 虚拟操作系统（Virtual Operating System）；声控录制系统（Voice Operation System）；向量操作子系统,n. (Vos)人名；(德、荷)福斯；(英、葡、捷)沃斯

sinister       19539
'sɪnɪstə  'sɪnɪstɚ  'sɪnɪstə  
  adj. 阴险的；凶兆的；灾难性的；左边的

xda       19540

  abbr. 扩展设计架构（Xtended Design Architecture）；多普达

burr       19541
bɜː  bɜː  
  n. 粗喉音，呼呼声,vi. 用喉音说话,vt. 以粗喉音发出,n. (Burr)人名；(德、西)布尔；(英)伯尔

arteries       19542

  n. [解剖] 动脉（artery的复数）,v. 给…提供动脉（artery的单数第三人称）

strapon       19543

chaser       19544
'tʃeɪsə  'tʃesɚ  'tʃeɪsə  
  n. 驱逐舰；猎人；饮烈酒后喝的饮料；[机] 螺纹梳刀

formations       19545

  n. 形成（formation的复数形式）；形态；队形

vantage       19546
'vɑːntɪdʒ  'væntɪdʒ  'vɑːntɪdʒ  
  n. 优势；有利情况

texans       19547

  n. 德克萨斯人（Texan的复数形式）；德州人队（足球队名）

diffuse       19548
dɪ'fjuːz  dɪ'fjus  dɪ'fjuːz  
  adj. 弥漫的；散开的,vt. 扩散；传播；漫射,vi. 传播；四散

boredom       19549
'bɔːdəm  'bɔrdəm  'bɔːdəm  
  n. 厌倦；令人厌烦的事物

norma       19550
'nɔrmə  
  n. 矩尺星座；诺尔玛（女子名）

astra       19551

  abbr. 高级静态测试记录器（Advanced Static Test Recording Apparatus）

expasy       19552

crosse       19553
krɒs  krɔs  krɒs  
  n. 长曲棍球的球棒,n. (Crosse)人名；(英、法)克罗斯

overdrive       19554
'əʊvədraɪv  'ovɚdraɪv  'əʊvədraɪv  
  vt. 驱使过度；虐待；工作过度,n. 超速档；[机] 超速传动

mondo       19555

  adj. 绝对的；完全的,n. （日）佛教禅宗中的问答传道法,n. (Mondo)人名；(日)水主(姓)；(巴布、乌干)蒙多

ripley       19556

  n. 里普利（男子名）；天才雷普利（歌曲名）

phosphorylation       19557
fɔ,sfɔri'leiʃən  fɔ,sfɔri'leiʃən  
  n. [有化] 磷酸化作用

helpless       19558
'helplɪs  'hɛlpləs  'helplɪs  
  adj. 无助的；无能的；没用的

cfo       19559

  abbr. 首席财务官（Chief Finance Officer）

depletion       19560
dɪ'pliːʃn  dɪ'pliʃən  dɪ'pliːʃn  
  n. 消耗；损耗；放血

neonatal       19561
,niːə(ʊ)'neɪt(ə)l  ,nio'netl  ,niːə(ʊ)'neɪt(ə)l  
  adj. 新生的；初生的

qr       19562

  abbr. 四分之一；一刻钟；季度

mclaren       19563

  n. 麦克拉伦（英国著名的赛车研发制造公司）

wyatt       19564
'waiət  'waiət  
  n. 怀亚特（男子名，等于Wyat）

rowling       19565

  n. 罗琳（女子名）

vhf       19566

  abbr. 甚高频（Very High Frequency）

flatbed       19567
'flætbed  'flætbed  
  n. 有平台可装货的卡车,adj. 平台的，平板的

spades       19568
speidz  speidz  
  n. 锹（spade的复数）,v. 用铲挖（spade的三单形式）

slug       19569
slʌg  slʌɡ  slʌg  
  n. 鼻涕虫；动作缓慢的人；金属小块,vi. 偷懒；动作迟缓,vt. 重击

visionary       19570
'vɪʒ(ə)n(ə)rɪ  'vɪʒənɛri  'vɪʒ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 梦想的；幻影的,n. 空想家；梦想者；有眼力的人

coffin       19571
'kɒfɪn  'kɔfɪn  'kɒfɪn  
  n. 棺材,断送

otter       19572
'ɒtə  'ɑtɚ  'ɒtə  
  n. 水獭；水獭皮,n. (Otter)人名；(英、德、法、瑞典)奥特

golfers       19573

  n. (Golfers)人名；(芬)戈尔弗斯

lira       19574
'lɪərə  'lɪrə  'lɪərə  
  n. 里拉（意大利、土耳其货币单位）,n. （俄、西、葡、罗）利拉（人名）

navajo       19575

  n. 纳瓦霍人（美国最大的印第安部落）

earns       19576

amplified       19577
'æmplifai  'æmplifai  
  v. 放大；详述（amplify的过去分词）,adj. 放大的；扩充的

recess       19578
rɪ'ses; 'riːses  'risɛs  rɪ'ses; 'riːses  
  n. 休息；休会；凹处,vt. 使凹进；把…放在隐蔽处,vi. 休息；休假

dispersed       19579
dɪ'spɜːst  dɪ'spɝst  dɪ'spɜːst  
  adj. 散布的；被分散的；被驱散的,v. 分散；传播（disperse的过去分词）

technics       19580
'teknɪks  'teknɪks  
  n. 工艺；工艺学；学术语

shouted       19581

damien       19582

  n. 达米安（“天魔”片中撒旦之子的名字）

clippers       19583
'klipəz  'klipəz  
  n. 钳子；轧刀；修剪工具（clipper的复数）

shilling       19584
'ʃɪlɪŋ  'ʃɪlɪŋ  'ʃɪlɪŋ  
  n. 先令,n. (Shilling)人名；(英)希林

resemble       19585
rɪ'zemb(ə)l  rɪ'zɛmbl  rɪ'zemb(ə)l  
  vt. 类似，像

spirited       19586
'spɪrɪtɪd  'spɪrɪtɪd  'spɪrɪtɪd  
  adj. 英勇的；生机勃勃的,v. 鼓舞（spirit的过去分词）

gv       19587

  abbr. 地面能见度（Ground Visibility）；胃容量（Ground Visibility）；督脉经（Governor Vessel）

carbonate       19588
'kɑːbəneɪt  'kɑrbənət  'kɑːbəneɪt  
  vt. 使充满二氧化碳；使变成碳酸盐,n. 碳酸盐

mimi       19589

  n. 米米（女子名，Miriam的昵称）

staa       19590

discriminate       19591
dɪ'skrɪmɪneɪt  dɪ'skrɪmɪnet  dɪ'skrɪmɪneɪt  
  vt. 歧视；区别；辨别,vi. 区别；辨别

stared       19592
stɛərd  stɛərd  
  v. 凝视，注视（stare过去分词形式）

recharge       19593
riː'tʃɑːdʒ  riː'tʃɑːdʒ  
  vt. 再充电；再袭击；再控告,n. 再袭击；再装填,vi. 再袭击

crocodile       19594
'krɒkədaɪl  'krɑkə'daɪl  'krɒkədaɪl  
  n. 鳄鱼

openid       19595

sassy       19596
'sæsɪ  'sæsi  'sæsɪ  
  adj. 无礼的；时髦的；活泼的；厚脸皮的,n. (Sassy)人名；(匈)绍希；(法)萨西

demux       19597

  n. 多路分配器，解复合器

ratification       19598
,rætəfə'keʃən  
  n. 批准；承认，认可

ribosomal       19599
,raɪbə'səʊməl  raɪbə'soməl  ,raɪbə'səʊməl  
  [生化]核糖体的, 核（糖核）蛋白体的

tdk       19600

  abbr. 蝙蝠侠之黑暗骑士（The Dark Knight）；日本东京电气化学工业公司牌

vases       19601
vɑːzɪs  veisis  vɑːzɪs  
  n. 花瓶（vase的复数）

filmmakers       19602

  n. 制片人（filmmaker的复数）

transnational       19603
trænz'næʃ(ə)n(ə)l; trɑːnz-; -ns-  træns'næʃənəl  trænz'næʃ(ə)n(ə)l; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 跨国的；超越国界的

advises       19604

  建议,通知

sind       19605
sind  sind  sind  
  n. 信德（巴基斯坦的一个省名）

coward       19606
'kaʊəd  'kaʊɚd  'kaʊəd  
  n. 懦夫，懦弱的人,adj. 胆小的，懦怯的,n. (Coward)人名；(英)科沃德

paralegal       19607
pærə'liːg(ə)l  ,pærə'liɡl  pærə'liːg(ə)l  
  n. 律师帮办；律师的专职助手,adj. 辅助律师业务的

spokesperson       19608
'spəʊkspɜːs(ə)n  'spokspɝsn  'spəʊkspɜːs(ə)n  
  n. 发言人；代言人

fha       19609

  abbr. 联邦住宅管理局（Federal Housing Administration）；美国未来家庭主妇协会（Future Homemakers of America）；联邦公路管理局（Federal Highway Adminstration）

teamed       19610

preset       19611
priː'set  ,pri'sɛt  priː'set  
  vt. 事先调整；事先装置,n. 预调装置,adj. 预先装置的；预先调整的

inequalities       19612
ɪnɪ'kwɑləti  
  n. [数] 不等式；不均等，不平衡；不平坦（inequality的复数形式）

iptables       19613

  IP信息包过滤系统

pocketpc       19614

garde       19615

  n. 加尔达（姓氏）

nox       19616

  n. 诺克司（照明单位）

jams       19617
dʒæmz  dʒæmz  dʒæmz  
  n. 宽短裤；短裤睡衣

pancreatic       19618
,pænkrɪ'ætɪk  ,pæŋkrɪ'ætɪk  ,pænkrɪ'ætɪk  
  adj. 胰的；胰腺的

tran       19619

  n. (Tran)人名；(柬)德兰

manicures       19620

dyes       19621

  n. [染料] 染料，染色（dye复数形式）,v. 给…染色；被着色（dye的第三人称单数）,n. (Dyes)人名；(德)迪埃斯

sca       19622

  abbr. 美国科学俱乐部联合会（Science Clubs of America）

tls       19623

  abbr. 坦克激光瞄准镜（Tank Laser-Sight）

prweb       19624

holloway       19625

  霍洛韦（人名）

viz       19626
vɪz  
  abbr. 即；也就是（videlicet）,n. (Viz)人名；(匈)维兹

turbulence       19627
'tɜːbjʊl(ə)ns  'tɝbjələns  'tɜːbjʊl(ə)ns  
  n. 骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴

cdrw       19628

yell       19629
jel  jɛl  jel  
  vi. 大叫，叫喊,n. 喊声，叫声,vt. 喊叫着说

fins       19630

  n. 鳍片，散热翅片；五元纸币（fin的复数形式）,v. 切除鳍；装上翅（fin的第三人称单数）,n. (Fins)人名；(葡)芬斯

plz       19631

  abbr. 伊丽莎白港（位于南非）；波兰兹罗提（波兰官方货币）

nadu       19632

  abbr. 海军航空研制单位（naval air development unit）,n. (Nadu)人名；(罗)纳杜

ritchie       19633

  n. 里奇（姓氏）

underwriting       19634

  n. 保险业；[金融] 证券包销,v. 认购（underwrite的ing形式）；写在…下面；经营保险业

dresser       19635
'dresə  'drɛsɚ  'dresə  
  n. 梳妆台；碗柜；化妆师；裹伤员,n. (Dresser)人名；(英、德)德雷瑟

rulemaking       19636

rake       19637
reɪk  rek  reɪk  
  vi. 搜索；用耙子耙；掠过，擦过,vt. 倾斜；搜索；掠过；用耙子耙,n. 耙子；斜度；钱耙；放荡的人，浪子,n. (Rake)人名；(英)雷克；(塞)拉凯

valentino       19638

  n. （意）瓦伦蒂诺（姓氏）；华伦天奴（品牌名）

ornamental       19639
ɔːnə'ment(ə)l  ,ɔrnə'mɛntl  ɔːnə'ment(ə)l  
  adj. 装饰的，装饰性的,n. 观赏植物；装饰品

riches       19640
'rɪtʃɪz  'rɪtʃɪz  'rɪtʃɪz  
  n. 财富；富有；房地产（rich的复数）,n. (Riches)人名；(意)里凯斯；(英)里奇斯

resign       19641
rɪ'zaɪn  rɪ'zaɪn  rɪ'zaɪn  
  vt. 辞职；放弃；委托；使听从,vi. 辞职,n. 辞去职务

prolyte       19642

millenium       19643

  n. 千年；千禧年

collectable       19644
kə'lɛktəbl  
  adj. 可收集的,n. 珍藏物

stephan       19645

  n. 斯蒂芬（男子名）

aries       19646
'eəri:z  ˈɛriːz  'eəri:z  
  n. [天] 白羊座；[天] 白羊宫

ramps       19647
ræmps  ræmps  
  n. [交] 坡道（ramp的复数）；斜坡,v. 横冲直撞；敲诈勒索（ramp的三单形式）

tackles       19648

  索具

injunction       19649
ɪn'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  ɪn'dʒʌŋkʃən  ɪn'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. [管理] 禁令；命令；劝告

intervene       19650
ɪntə'viːn  ,ɪntɚ'vin  ɪntə'viːn  
  vi. 干涉；调停；插入

poised       19651
pɒɪzd  pɔɪzd  pɒɪzd  
  adj. 泰然自若的，镇定的；平衡的，均衡的；摆好姿势不动的，静止的

dsa       19652

  abbr. 目录系统代理（Directory System Agent）；驾驶安全预警系统（Driving Safety Alerting）

barking       19653

  n. 狗叫声；[木] 剥皮，去皮,v. 吠（bark的ing形式）；厉声说出,n. (Barking)人名；(德)巴尔金

walden       19654

  n. 瓦尔登湖（书名）

josephine       19655
'dʒəuzifi:n  'dʒəuzifi:n  
  n. 约瑟芬（女子名）

dread       19656
dred  drɛd  dred  
  n. 恐惧；可怕的人（或物）,vi. 惧怕；担心,vt. 惧怕；担心,adj. 可怕的

dag       19657
dæg  dæɡ  dæg  
  n. 滑料石墨灰；十克；悬片,n. (Dag)人名；(挪、瑞典)达格

catchment       19658
'kætʃm(ə)nt  'kætʃmənt  'kætʃm(ə)nt  
  n. 流域；集水

targus       19659

  n. 泰格斯（美国的移动产品便携包及配件设备供应商）

tactic       19660
'tæktɪk  'tæktɪk  'tæktɪk  
  n. 策略，战略,adj. 按顺序的，依次排列的

ess       19661
ɛs  
  n. 字母S，S形物件,n. (Ess)人名；(英、德)埃斯

partitioning       19662
pɑr'tɪʃən  
  n. 分割；分区,v. 把…分成部分；隔开（partition的ing形式）

voicemail       19663

  n. 语音信箱

acct       19664

  abbr. 美国挑战性课程技术协会（Association for Challenge Course Technology）；帐目（account）

handwriting       19665
'hændraɪtɪŋ  'hænd'raɪtɪŋ  'hændraɪtɪŋ  
  n. 笔迹；书法；书写；手稿,v. 亲手写（handwrite的ing形式）

shimano       19666

  n. 禧马诺（品牌名）

serpent       19667
'sɜːp(ə)nt  'sɝpənt  'sɜːp(ə)nt  
  n. 蛇（尤指大蛇或毒蛇）；狡猾的人

lingere       19668

tapped       19669

  adj. 抽头的；分接的；发接触音的,v. 发掘（tap的过去分词）；拔出

articulated       19670
ɑː'tɪkjʊleɪtɪd  ɑr'tɪkjuletɪd  ɑː'tɪkjʊleɪtɪd  
  adj. 铰接式的；清晰的；组织缜密的；有关节的,v. 铰接（articulate的过去分词）；明确地表达；使相互连贯

pitched       19671
pɪtʃt  
  adj. 斜的；人字形的,v. 使倾斜；扎营；投掷（pitch的过去分词）

parentheses       19672
pə'renθəsɪz  pə'rɛnθəsɪz  pə'renθəsɪz  
  n. parenthesis的复数形式

contextual       19673
kɒn'tekstjʊəl  kən'tɛkstʃuəl  kɒn'tekstjʊəl  
  adj. 上下文的；前后关系的

qwest       19674

  奎斯特通讯公司

jira       19675

  abbr. 日本工业机器人协会（Japan Industrial Robot Association）；日本工业放射学仪器（Japanese Industry Radiology Apparatus）；一款问题跟踪及管理软件,n. (Jira)人名；(德)伊拉

cerevisiae       19676

  n. 啤酒；麦酒

wisely       19677
'waɪzli  
  adv. 明智地；聪明地；精明地,n. (Wisely)人名；(英)怀斯利

accustomed       19678
ə'kʌstəmd  ə'kʌstəmd  ə'kʌstəmd  
  adj. 习惯的；通常的；独有的,v. 使习惯于（accustom的过去分词）

bremen       19679
'bremən  'bremən  
  n. 不来梅港市（德国地名）

steaks       19680

  牛排,排

dyson       19681

  戴森（人名）

playhouse       19682
'pleɪhaʊs  'plehɑʊs  'pleɪhaʊs  
  n. 剧场；玩具房屋；儿童游戏室

superficial       19683
,suːpə'fɪʃ(ə)l; ,sjuː-  ,supɚ'fɪʃl  ,suːpə'fɪʃ(ə)l; ,sjuː-  
  adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的

toxins       19684

  n. [毒物] 毒素，毒质；毒素类（toxin的复数）

camaro       19685

  n. 卡玛洛（美国通用）；大黄蜂

suns       19686

  abbr. 声纳水下导航系统（Sonic Underwater Navigation System）

josef       19687

  n. 约瑟夫（人名）

casts       19688

  n. 演员阵容；[生理] 管型（cast的复数）,v. 投（cast的三单形式）

bunk       19689
bʌŋk  bʌŋk  bʌŋk  
  n. 铺位；床铺；座床,vi. 睡在铺上；逃跑,vt. 为…提供铺位；逃课

cryptography       19690
krɪp'tɒgrəfɪ  krɪp'tɑgrəfi  krɪp'tɒgrəfɪ  
  n. 密码学；密码使用法

stab       19691
stæb  stæb  stæb  
  vt. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入,vi. 刺；刺伤；戳；刺痛,n. 刺；戳；尝试；突发的一阵,n. (Stab)人名；(泰)萨达

sanction       19692
'sæŋ(k)ʃ(ə)n  'sæŋkʃən  'sæŋ(k)ʃ(ə)n  
  n. 制裁，处罚；认可；支持,vt. 制裁，处罚；批准；鼓励

dyer       19693

  n. 染工，染色工；染房,n. (Dyer)人名；(英)戴尔

effected       19694

  v. 产生；造成；招致（effect的过去分词）,adj. 实现了的；受影响的

signalling       19695

  n. 信号传输法；发信号

daycare       19696

  n. 日托；日间照管儿童

murakami       19697

  n. (Murakami)人名；(英)穆拉卡米

tubular       19698
'tjuːbjʊlə  'tubjəlɚ  'tjuːbjʊlə  
  adj. 管状的

merriam       19699

  n. 梅里安姆（男子名）

moi       19700

  abbr. 惯性矩（Moment of Inertia）；感染复数（Multiplicity of Infection）；英国新闻部（Ministry of Information）；英国内政部（Ministry of the Interior）

ode       19701
əʊd  od  əʊd  
  n. 赋；颂歌；颂诗

scorpio       19702
ˈskɔ:pɪəʊ  skɔrpɪˌo  ˈskɔ:pɪəʊ  
  n. 天蝎座；蝎属

attr       19703

  abbr. 属性（attribute）

avoids       19704

  v. 避免（avoid的三单形式）；避开

richter       19705
'riktə  'riktə  
  n. 里克特（姓氏）

emp       19706

  abbr. 电磁脉冲（electromagnetic pulse）

ultrasonic       19707
ʌltrə'sɒnɪk  ,ʌltrə'sɑnɪk  ʌltrə'sɒnɪk  
  adj. [声] 超声的；超音速的,n. 超声波

evidenced       19708

  证实（evidence的过去式和过去分词）

heinz       19709

  n. 海因茨（姓氏）；亨氏食品公司（世界著名的食品供应商，主要产品包括调味品和餐食两大类）

argos       19710
'ɑ:ɡɔs  'ɑ:ɡɔs  
  n. 阿哥斯（希腊东南一古城）

dit       19711
dɪt  dɪt  dɪt  
  n. 小孔沙眼；摩尔斯讯号的短音,n. (Dit)人名；(罗、几)迪特；(中)秩(广东话·威妥玛)

larvae       19712
'lɑrvi  
  n. 幼虫；幼体（larva的复数形式）

dyke       19713
daɪk  daɪk  daɪk  
  n. 堤；女子同性恋者,n. (Dyke)人名；(英)戴克；(德)迪克

ashford       19714

  阿什福德,n. (Ashford)人名；(英、西)阿什福德

intergovernmental       19715
,ɪntəgʌv(ə)n'ment(ə)l; -gʌv(ə)'ment(ə)l  ,ɪntəgʌv(ə)n'ment(ə)l; -gʌv(ə)'ment(ə)l  
  adj. 政府间的

cassidy       19716

  n. 卡西迪（男子名）

paranoid       19717
'pærənɒɪd  'pærənɔɪd  'pærənɒɪd  
  adj. 类似妄想狂的；属于偏执狂的,n. 患妄想狂的人；偏执狂患者

kernels       19718

  n. 核心程序，核心（kernel的复数形式）

mobilization       19719
,məʊbɪlaɪ'zeɪʃən  ,mobɪlɪ'zeʃən  ,məʊbɪlaɪ'zeɪʃən  
  n. 动员；调动

dino       19720

  n. 意大利人，流浪汉,n. (Dino)人名；(法、意、西、葡)迪诺

xvid       19721

  n. 一种多媒体文件压缩格式

dmoz       19722

  abbr. 开放目录项目（来自于Directory.Mozilla.org的简写，一个由世界各地志愿者共同维护与建设的全球目录社区）

amt       19723

  abbr. 数量，总额（amount）

ivtools       19724

barron       19725

  n. 巴伦（男子名）；巴伦周刊（美国专业财经周刊）

wilkins       19726
'wilkinz  'wilkinz  
  n. 威尔金斯（姓氏，英国生物物理学家）

snorkeling       19727
ˈsnɔ:klɪŋ  snɔrklɪŋ  ˈsnɔ:klɪŋ  
  n. 浮潜；潜水；浅滩潜水,v. 用水下通气管潜航；用通气管潜泳（snorkel的ing形式）,adj. 潜浮的

chilean       19728
'tʃiliən  'tʃiliən  
  n. 智利人；智利语,adj. 智利的；智利人的；智利文化的

avs       19729

  abbr. 数字音视频编解码技术标准（Audio Video Standard）

suny       19730

  abbr. （美国）纽约州立大学（State University of New York）

gifs       19731

qualifier       19732
'kwɒlɪfaɪə(r)  'kwɑlɪfaɪɚ  'kwɒlɪfaɪə(r)  
  n. [语] 修饰语,n. 资格赛，预选赛；取得资格的人

manipulated       19733

  v. 操作（manipulate的过去分词）

hannover       19734
hɑ:'nəuvə  hɑ:'nəuvə  
  n. 汉诺威（德国城市）

alleviate       19735
ə'liːvɪeɪt  ə'livɪ'et  ə'liːvɪeɪt  
  vt. 减轻，缓和

fungal       19736
'fʌŋg(ə)l  'fʌŋɡl  'fʌŋg(ə)l  
  adj. 真菌的（等于fungous）

ligand       19737
'lɪg(ə)nd  'laɪɡənd  'lɪg(ə)nd  
  n. 配合基（向心配合价体）

seam       19738
siːm  sim  siːm  
  n. 缝；接缝,vt. 缝合；接合；使留下伤痕,vi. 裂开；产生裂缝

aust       19739

  n. 欧斯特（姓氏）

peoplesoft       19740

  n. 仁科（公司名）

freelists       19741

riddle       19742
'rɪd(ə)l  'rɪdl  'rɪd(ə)l  
  vt. 解谜；给...出谜；充满于,n. 谜语；粗筛；谜一般的人、东西、事情等,vi. 出谜,n. (Riddle)人名；(英)里德尔

coastline       19743
'kəʊs(t)laɪn  'kostlaɪn  'kəʊs(t)laɪn  
  n. 海岸线

comedies       19744
'kɑmədi  
  n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情（comedy的复数形式）

fainter       19745

  微弱的,无力的,模糊的（faint的比较级）

omit       19746
ə(ʊ)'mɪt  ə'mɪt  ə(ʊ)'mɪt  
  vt. 省略；遗漏；删除；疏忽

respectful       19747
rɪ'spek(t)fʊl; -f(ə)l  rɪ'spɛktfəl  rɪ'spek(t)fʊl; -f(ə)l  
  adj. 恭敬的；有礼貌的

flamingo       19748
flə'mɪŋgəʊ  flə'mɪŋgəʊ  
  n. [鸟] 火烈鸟

cabaret       19749
'kæbəreɪ; ,kæbə'reɪ  ,kæbə're  'kæbəreɪ; ,kæbə'reɪ  
  n. 卡巴莱歌舞表演；卡巴莱餐馆,n. (Cabaret)人名；(法)卡巴雷

deformation       19750
,diːfɔː'meɪʃ(ə)n  'difɔr'meʃən  ,diːfɔː'meɪʃ(ə)n  
  n. 变形

orf       19751

  n. 羊痘疮

recession       19752
rɪ'seʃ(ə)n  rɪ'sɛʃən  rɪ'seʃ(ə)n  
  n. 衰退；不景气；后退；凹处

pfizer       19753

  n. 辉瑞（美国制药公司）

assembler       19754
ə'semblə  ə'sɛmblɚ  ə'semblə  
  n. 汇编程序；汇编机；装配工

awaited       19755

  等候,等待

renovations       19756

  n. 革新（renovation的复数）；翻新

nozzle       19757
'nɒz(ə)l  'nɑzl  'nɒz(ə)l  
  n. 喷嘴；管口；鼻

externally       19758
ɪk'stɝnli  
  adv. 外部地；外表上，外形上

needy       19759
'niːdɪ  'nidi  'niːdɪ  
  adj. 贫困的；贫穷的；生活艰苦的,n. (Needy)人名；(英)尼迪

genbank       19760

  n. 基因库；基因银行

broadcasters       19761

  广播装置,广播员,撒种机

employability       19762

  n. 就业能力；[劳经] 受雇就业能力；受聘价值；可雇性

wheeled       19763
hwiːld  hwild; wild  hwiːld  
  adj. 轮式的；有轮的,v. 滚动；装轮子（wheel的过去分词）

booksellers       19764

noodles       19765
ˈnu:dlz  ˈnudlz  ˈnu:dlz  
  n. 面条，挂面（noodle的复数形式)

darn       19766
dɑːn  dɑrn  dɑːn  
  v. 织补，缝补,n. 织补

diners       19767

  n. 用餐者，路边小饭馆；大莱卡（信用卡公司）

greeks       19768

  n. 希腊人（Greek的复数）

retardation       19769
,riːtɑː'deɪʃən  ,ritɑr'deʃən  ,riːtɑː'deɪʃən  
  n. 阻滞；迟延；妨碍

supervising       19770
'sʊpɚvaɪz  
  v. 监督；管理；指导（supervise的ing形式）,n. [自] 监控

freeport       19771

  n. 弗里波特（美国一城市名）

lyme       19772

  n. 莱姆关节炎；欧滨麦（植物）

corning       19773

  n. 细粒透镜,v. 使成粒状（corn的ing形式）,n. (Corning)人名；(英)科宁

prov       19774

  n. (Prov)人名；(俄)普罗夫

reich       19775
raiʃ; raik  raiʃ; raik  
  n. 德国；德意志帝国

dishnetwork       19776

armored       19777
'ɑrmɚd  
  adj. 装甲的

amg       19778

  abbr. 自动磁性制导（Automatic Magnetic Guidance）

weary       19779
'wɪərɪ  'wɪri  'wɪərɪ  
  adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的,vi. 疲倦；厌烦,vt. 使疲倦；使厌烦

solitary       19780
'sɒlɪt(ə)rɪ  'sɑlətɛri  'sɒlɪt(ə)rɪ  
  adj. 孤独的；独居的,n. 独居者；隐士

claremont       19781

  n. 克莱尔蒙特（美国一城市）

moo       19782
muː  mu  muː  
  vi. 发出哞哞声,n. 牛叫声,n. (Moo)人名；(瑞典)莫

photographed       19783

  v. 拍照（photograph的过去式）,adj. 拍摄的

tweed       19784
twiːd  twid  twiːd  
  n. 花呢；花呢服装,n. (Tweed)人名；(英)特威德

snowy       19785
'snəʊɪ  'snoɪ  'snəʊɪ  
  adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的

pianist       19786
'pɪənɪst  'pɪənɪst  'pɪənɪst  
  n. 钢琴家；钢琴演奏者

emmanuel       19787
i'mænjuəl  i'mænjuəl  
  n. 以马内利（耶稣基督的别称）；伊曼纽尔（男子名，等于Immanuel）

acapulco       19788
,ækə'pulkəu  ,ækə'pulkəu  
  n. 阿卡普尔科（墨西哥南部港市）

surrounds       19789

  n. 挡板；环绕物（surround的复数）,v. 围绕；包围（surround的三单形式）

knocking       19790
'nɔkiŋ  'nɔkiŋ  
  n. 爆震音；卡答卡答的故障声音,v. 敲（knock的ing形式）

cosmopolitan       19791
,kɒzmə'pɒlɪt(ə)n  'kɑzmə'pɑlətn  ,kɒzmə'pɒlɪt(ə)n  
  adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的,n. 四海为家者；世界主义者；世界各地都有的东西

magistrate       19792
'mædʒɪstrət; -streɪt  'mædʒɪs'tret  'mædʒɪstrət; -streɪt  
  n. 地方法官；文职官员；治安推事

everlasting       19793
evə'lɑːstɪŋ  ,ɛvɚ'læstɪŋ  evə'lɑːstɪŋ  
  adj. 永恒的；接连不断的

cpe       19794

  abbr. 中央处理单元（Central Processing Element）；细胞病变效应（Cytopathic Effect）；圆概率误差（Circular Probable Error）；计算机性能评价（Computer Performance Evaluation）

childs       19795

  n. 蔡尔兹（人名）

pigment       19796
'pɪgm(ə)nt  'pɪgmənt  'pɪgm(ə)nt  
  n. [物][生化] 色素；颜料,vt. 给…着色,vi. 呈现颜色

faction       19797
'fækʃ(ə)n  'fækʃən  'fækʃ(ə)n  
  n. 派别；内讧；小集团；纪实小说

tous       19798

  n. 淘气小熊（品牌名）,n. (Tous)人名；(法)图斯；(西、葡)托斯

bizkit       19799

argentine       19800
'ɑːdʒ(ə)ntaɪn  'ɑrdʒən,taɪn  'ɑːdʒ(ə)ntaɪn  
  adj. 阿根廷的；银的,n. 阿根廷人；银

blogosphere       19801

  n. 博客圈（网络上博客的总称）；博客世界

endocrine       19802
'endə(ʊ)kraɪn; -krɪn  'ɛndəkrɪn  'endə(ʊ)kraɪn; -krɪn  
  n. 内分泌；激素；内分泌物,adj. 内分泌的；激素的

scandinavia       19803
,skændi'neiviə; -vjə  ,skændi'neiviə; -vjə  
  n. 斯堪的纳维亚（半岛）

minnie       19804

  n. 迫击炮,vt. 用迫击炮轰击

resp       19805

  注册教育储蓄计划（registered education saving plan）

genie       19806
'dʒiːnɪ  'dʒiːnɪ  
  n. 妖怪；鬼

carlsbad       19807
'kɑ:lzbæd  'kɑ:lzbæd  
  n. 卡尔斯巴德（美国新墨西哥州东南部城市）

ammo       19808
'æməʊ  'æmo  'æməʊ  
  n. 弹药；军火,n. (Ammo)人名；(阿拉伯)阿穆

bling       19809
blɪŋ  blɪŋ  
  n. 锦衣珠宝

chars       19810

  n. 烧焦物；[木] 木炭（char的复数形式）,v. 烧成碳；烧焦；当打杂女工（char的三单形式）,abbr. 字符（characters）；宪章（charters）

linn       19811
lɪn  lɪn  
  n. 溪谷；绝壁；瀑布,n. (Linn)人名；(英、德、匈、瑞典)林

mcguire       19812

  麦圭尔（人名）,n. (McGuire)人名；(英)麦圭尔

utilisation       19813
,ju:tilai'zeiʃən  ,ju:tilai'zeiʃən  
  n. 使用（等于utilization）；利用

rulings       19814

sst       19815

  abbr. 超音速运输机（supersonic transport）

handel       19816

  n. 汉德尔（生于德国的英国作曲家）

geophysics       19817
,dʒiːə(ʊ)'fɪzɪks  ,dʒio'fɪzɪks  ,dʒiːə(ʊ)'fɪzɪks  
  n. 地球物理；地球物理学

microscopic       19818
maɪkrə'skɒpɪk  ,maɪkrə'skɑpɪk  maɪkrə'skɒpɪk  
  adj. 微观的；用显微镜可见的

clarified       19819

  adj. 澄清的；透明的,v. 阐明（clarify的过去分词形式）；澄清

coherence       19820
kə(ʊ)'hɪər(ə)ns; kə(ʊ)'hɪərəns  ko'hɪrəns  kə(ʊ)'hɪər(ə)ns; kə(ʊ)'hɪərəns  
  n. 一致；连贯性；凝聚

slater       19821
'sleɪtə  'sletɚ  'sleɪtə  
  n. 石板瓦工；等足类甲壳动物

broccoli       19822
'brɒkəlɪ  'brɑkəli  'brɒkəlɪ  
  n. 花椰菜；西兰花,n. (Broccoli)人名；(英、意)布罗科利

foreach       19823

  n. 为每一个

oakwood       19824

  奥克伍德（地名）

sensations       19825

orphan       19826
'ɔːf(ə)n  'ɔrfn  'ɔːf(ə)n  
  adj. 孤儿的；无双亲的,n. 孤儿,vt. 使成孤儿

conferred       19827

  授予,商议

mcgee       19828

  【人名】麦吉,【地名】麦吉

kissimmee       19829

  n. 基西米 (佛罗里达州)

acp       19830

  abbr. 酰基-载体蛋白质（Acyl Carrier Protein）；辅助的控制仪表板（Auxiliary Control Panel）；美国精神病学者学会（American College of Psychiatrists）

disturbances       19831

  n. [通信][电子] 干扰；失调（disturbance的复数形式）；困惑

chandelier       19832
,ʃændə'lɪə  ,ʃændə'lɪr  ,ʃændə'lɪə  
  n. 枝形吊灯,n. (Chandelier)人名；(法)尚德利耶

linker       19833

  n. 链接器；连结器,n. (Linker)人名；(英、德)林克尔

embryonic       19834
,embrɪ'ɒnɪk  ,ɛmbrɪ'ɑnɪk  ,embrɪ'ɒnɪk  
  adj. [胚] 胚胎的；似胚胎的

tetris       19835

  n. 俄罗斯方块（一种早期的益智游戏）

carver       19836

  n. 切肉刀；雕刻者；切肉的人,n. (Carver)人名；(英)卡弗

paterson       19837
'pætəsn  'pætəsn  
  n. 帕特森（美国一座城市）

tds       19838

  abbr. 温度深度及含盐度（Temperature Depth Salinity）

delle       19839

  小凹(染色红细胞的中央透明区),代勒（法国地名）

graceful       19840
'greɪsfʊl; -f(ə)l  'ɡresfl  'greɪsfʊl; -f(ə)l  
  adj. 优雅的；优美的

synchronized       19841
'sɪŋkrənaɪzd  'sɪŋkrənaɪzd  'sɪŋkrənaɪzd  
  adj. 同步的；同步化的,v. 使协调（synchronize的过去分词）；同时发生；校准

intercept       19842
,ɪntə'sept  ,ɪntɚ'sɛpt  ,ɪntə'sept  
  vt. 拦截；截断；窃听,n. 拦截；[数] 截距；截获的情报

hsbc       19843

  abbr. 汇丰银行（Hong Kong and Shang Hai Banking Corporation）

shellfish       19844
'ʃelfɪʃ  'ʃɛl'fɪʃ  'ʃelfɪʃ  
  n. 甲壳类动物；贝类等有壳的水生动物

shouts       19845

  n. 叫喊，突发的大笑（shout的复数形式）,v. 呼喊；高声谈笑（shout的第三人称单数）

ascertain       19846
,æsə'teɪn  'æsɚ'ten  ,æsə'teɪn  
  vt. 确定；查明；探知

astoria       19847
æs'tɔ:riə  æs'tɔ:riə  
  n. 阿斯托里亚（俄勒冈州西北端的城市）

veto       19848
'viːtəʊ  'vito  'viːtəʊ  
  n. 否决权,vt. 否决；禁止,vi. 否决；禁止

trajectory       19849
trə'dʒekt(ə)rɪ; 'trædʒɪkt(ə)rɪ  trə'dʒɛktəri  trə'dʒekt(ə)rɪ; 'trædʒɪkt(ə)rɪ  
  n. [物] 轨道，轨线；[航][军] 弹道

epsilon       19850
'epsɪlɒn; ep'saɪlɒn  'epsɪlɒn; ep'saɪlɒn  
  n. 希腊语字母之第五字

exhaustive       19851
ɪg'zɔːstɪv; eg-  ɪg'zɔstɪv  ɪg'zɔːstɪv; eg-  
  adj. 详尽的；彻底的；消耗的

annoyed       19852
ə'nɒɪd  ə'nɔɪd  ə'nɒɪd  
  adj. 恼怒的；烦闷的,v. 使烦恼；打扰（annoy的过去分词）

bureaucracy       19853
,bjʊ(ə)'rɒkrəsɪ  bjʊ'rɑkrəsi  ,bjʊ(ə)'rɒkrəsɪ  
  n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治

knowles       19854

  n. 美国楼氏电子

astrophysics       19855
æstrə(ʊ)'fɪzɪks  ,æstro'fɪzɪks  æstrə(ʊ)'fɪzɪks  
  n. 天体物理学

paz       19856

  帕斯（人名）

stalls       19857

  n. 正厅前排座位（stall的复数形式）,v. 使（汽车等）抛锚（stall的第三人称单数形式）

fined       19858

  v. 罚钱（fine的过去式）

bien       19859
bjɛ  bjɛ  bjɛ  
  n. 好事,n. (Bien)人名；(法)比安；(英、德、西、捷)比恩

hansard       19860
'hænsɑ:d  'hænsɑ:d  
  n. 英国国会议事录；英国议会议事录

inward       19861
'ɪnwəd  'ɪnwɚd  'ɪnwəd  
  adj. 向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的,adv. 向内；内心里,n. 内部；内脏；密友,n. (Inward)人名；(英)英沃德

reflector       19862
rɪ'flektə  rɪ'flɛktɚ  rɪ'flektə  
  n. [光] 反射物，[光] 反射镜

greeted       19863

  v. 迎接；问候；向…致敬（greet的过去式及过去分词形式）

lai       19864

  abbr. 意大利航空公司（Linee Aeree Italiane）,n. (Lai)人名；(柬、法)莱；(意、瑞典、尼日利)拉伊；(中)赖(普通话·威妥玛)

hartley       19865

  n. 哈特利（一种信息量单位，等于3.323比特）；哈特利（姓氏）

defenses       19866

  vt. [军] 防御；辩护（defense的第三人称单数）,n. [军] 防御（defense的复数）

meaningless       19867
'miːnɪŋlɪs  'minɪŋləs  'miːnɪŋlɪs  
  adj. 无意义的；无目的的

authorisation       19868
,ɔ:θəraɪ'zeɪʃən  ,ɔ:θəraɪ'zeɪʃən  
  n. 授权；批准

clam       19869
klæm  klæm  klæm  
  vi. 捞蛤；保持沉默，闭嘴不言,n. 蛤；沉默寡言的人；钳子,n. (Clam)人名；(德、西)克拉姆；(法)克朗

vampires       19870

  n. 吸血鬼；榨取别人钱财者；勾引男子的荡妇；吸血蝠（vampire的复数）

relocate       19871
riːlə(ʊ)'keɪt  ,ri'loket  riːlə(ʊ)'keɪt  
  vt. 重新安置；迁移,vi. 重新安置；迁移新址,n. 浮动

nerd       19872
nɜːd  nɝd  nɜːd  
  n. 呆子；书呆子；讨厌的人

francesco       19873

  n. 弗朗西斯科（意大利文艺复兴时期著名作家）；弗朗西斯科（意大利著名导演）

hes       19874

  abbr. 厚漆单层丝色的（Heavy-Enamel Single-Silk）；家用电子装置的数字键盘（Numeric keyboard for home electronic systems）,n. (Hes)人名；(塞、捷)海斯

georg       19875

  n. 格奥尔格（人名）

dac       19876

  abbr. 计算机数据收集架（Data Acquisition Chassis）；数字模拟转换器（Digital-to-Analog Converter）,n. (Dac)人名；(法)达克

negligible       19877
'neglɪdʒɪb(ə)l  'nɛɡlɪdʒəbl  'neglɪdʒɪb(ə)l  
  adj. 微不足道的，可以忽略的

starch       19878
stɑːtʃ  stɑrtʃ  stɑːtʃ  
  n. 淀粉；刻板，生硬,vt. 给…上浆,n. (Starch)人名；(英)斯塔奇；(德、捷)施塔希

melinda       19879

  n. 梅林达（女子名）

godfather       19880
'gɒdfɑːθə  'ɡɑdfɑðɚ  'gɒdfɑːθə  
  n. 教父,vt. 当…的教父

apron       19881
'eɪpr(ə)n  'eprən  'eɪpr(ə)n  
  n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口,vt. 着围裙于；围绕,n. (Apron)人名；(俄)阿普龙

glazing       19882
'gleɪzɪŋ  'glezɪŋ  'gleɪzɪŋ  
  n. 上釉；玻璃装配业,v. 上釉（glaze的ing形式）

guts       19883
ɡʌts  ɡʌts  
  n. 内脏；飞碟游戏（比赛双方每组5人，相距15码，互相掷接飞碟）；狭道；贪食者（gut的复数）,v. 取出…的内脏；毁坏…的内部；贪婪地吃（gut的第三人称单数）,n. (Guts)人名；(德)古茨,n. （俚语）勇气；决心

ros       19884

  abbr. 活性氧（Reactive oxygen species）；只读存储器（Read-Only-Storage）,n. (Ros)人名；(柬)罗；(英、瑞典、法、德、西、意、葡)罗斯

pragmatic       19885
præg'mætɪk  præg'mætɪk  præg'mætɪk  
  adj. 实际的；实用主义的

tyranny       19886
'tɪr(ə)nɪ  'tɪrəni  'tɪr(ə)nɪ  
  n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）

provisioning       19887
prə'vɪʒən  
  n. 准备金提取,v. 供应补给品（provision的ing形式）

warehouses       19888

  仓库，货栈（warehouse的名词复数）

mnt       19889

  abbr. 医学营养治疗（medical nutrition therapy）；一硝基甲苯（mononitrotoluene）；蒙古图格里克

regimen       19890
'redʒɪmən  'rɛdʒɪmən  'redʒɪmən  
  n. [医] 养生法；生活规则；政体；支配

axel       19891

  n. （花样滑冰）前外一周半跳,n. (Axel)人名；(瑞典)阿克塞尔；(英、西、德、捷、芬、丹、挪)阿克塞尔；(葡)阿谢尔

expandable       19892
ɪk'spændəbl  ɪk'spændəbl  ɪk'spændəbl  
  adj. 可膨胀的；可张开的

antony       19893

  一胎中最小的猪仔,n. 安东尼（男子名）

hahn       19894
ha:n  ha:n  
  n. 哈恩（男子名）

maserati       19895

  n. 玛萨拉蒂（女子名）

fluffy       19896
'flʌfɪ  'flʌfi  'flʌfɪ  
  adj. 蓬松的；松软的；毛茸茸的；无内容的

marianne       19897
,mεəri'æn  ,mεəri'æn  
  n. 玛丽安（法兰西共和国或其政府的绰号，因以女性为其化身，故名）

slender       19898
'slendə  'slɛndɚ  'slendə  
  adj. 细长的；苗条的；微薄的

hereford       19899
'herifəd  'herifəd  
  n. 赫里福种的食用牛；赫里福郡

bender       19900
'bendə  'bɛndɚ  'bendə  
  n. 饮酒作乐；扭弯物体的人；六便士银币,n. (Bender)人名；(英)本德；(西、罗、土、德、塞、波、荷、芬、瑞典、匈)本德尔

reliably       19901
ri'laiəbli  ri'laiəbli  
  adv. 可靠地；确实地

aides       19902

  副官

forma       19903

  n. 福马（环境科技公司名）

fas       19904

  abbr. 船边交货价格（Free Alongside Ship）；美国科学家联合（Federation of American Scientists）,n. (Fas)人名；(法、土)法斯

sendo       19905

absorbing       19906
əb'zɔːbɪŋ; -'sɔːbɪŋ  əb'sɔrbɪŋ  əb'zɔːbɪŋ; -'sɔːbɪŋ  
  adj. 吸引人的；极有趣的,v. 吸收（absorb的ing形式）

cherries       19907

  n. 樱桃；车厘子；油嘴（cherry的复数形式）

hasbro       19908

  n. 孩之宝公司（美国跨国公司）

gaelic       19909

  n. 盖尔语,adj. 盖尔人的

gomez       19910

  n. 戈麦斯（男子名）

alec       19911

  n. 亚历克（男子名）

corba       19912

  abbr. 公共对象请求代理结构（Common Object Request Broker Architecture）,n. (Corba)人名；(意)科尔巴

polski       19913

  n. 波兰语；波兰文

distinguishing       19914
dɪ'stɪŋgwɪʃɪŋ  dɪ'stɪŋgwɪʃɪŋ  dɪ'stɪŋgwɪʃɪŋ  
  adj. 有区别的,v. 区别；表现突出（distinguish的ing形式）

multidisciplinary       19915
mʌltɪdɪsə'plɪnərɪ  ,mʌltɪ'dɪsəplənɛri  mʌltɪdɪsə'plɪnərɪ  
  adj. 有关各种学问的

ventricular       19916
ven'trɪkjʊlə  vɛn'trɪkjəlɚ  ven'trɪkjʊlə  
  adj. 心室的；脑室的；膨胀的；腹部的

glazed       19917
ɡleɪzd  glezd  ɡleɪzd  
  adj. 光滑的；像玻璃的；上过釉的；呆滞无神的,v. 上釉（glaze的过去分词）；装以玻璃

judd       19918

  n. 贾德（姓氏）

dashed       19919
dæʃt  dæʃt  dæʃt  
  n. 虚线,v. 猛冲（dash的过去分词）；猛掷

petersen       19920

  n. (Petersen)人名；(英、德、西、俄、意、芬、荷、丹、罗)彼得森

libyan       19921
'libiən  'libiən  
  adj. 利比亚的；利比亚人的,n. 利比亚人；古代利比亚语

dickson       19922

  n. 迪克逊（姓氏）

distressed       19923
dɪ'strest  dɪ'strɛst  dɪ'strest  
  adj. 痛苦的；忧虑的；贫困的；受损的,v. 使痛苦；使紧张；使困苦（distress的过去分词）

bans       19924

  n. 禁令（ban的复数）；结婚预告（等于banns）,n. （Bans）人名；（西）班斯；（法）邦斯

macquarie       19925
mə'kwɔri  mə'kwɔri  
  麦格里（姓）

shouting       19926
'ʃəʊtɪŋ  'ʃaʊtɪŋ  'ʃəʊtɪŋ  
  n. 大喊大叫,vi. 大喊大叫（shout的现在分词）

pta       19927

  abbr. 家庭教师协会（Parent-Teacher Association）

poy       19928

  abbr. 涤纶预取向丝（Polyester Pre-Oriented Yarn）,n. (Poy)人名；(法)普瓦；(柬)博；(西)波伊

mao       19929

  abbr. 单胺氧化酶（monoamine oxidase）,adj. 毛式服装的,n. 毛式服装,n. (Mao)人名；(柬、老)毛；(法)马奥

bullock       19930
'bʊlək  'bʊlək  
  n. 小公牛；阉牛,n. (Bullock)人名；(西、英、葡)布洛克

villagers       19931

  n. 村民；乡下人（villager的复数）

transferable       19932
træns'fɜːrəb(ə)l; 'trænsf(ə)r-; trɑː-; -nz-  trænz'fərəbl  træns'fɜːrəb(ə)l; 'trænsf(ə)r-; trɑː-; -nz-  
  adj. 可转让的；[数] 可转移的

yummy       19933
'jʌmɪ  'jʌmi  'jʌmɪ  
  adj. 好吃的；美味的；愉快的,n. 美味的东西；令人喜爱的东西

acknowledgments       19934

  n. 感谢，鸣谢（acknowledgment的复数形式）；致谢

ethiopian       19935
,i:θi'əupiən  ,i:θi'əupiən  
  adj. 埃塞俄比亚的；黑人的,n. 埃塞俄比亚人；黑人

momma       19936
'mɑmə  
  n. 妈妈,n. (Momma)人名；(尼)蒙马

lehigh       19937

  n. 厉害病毒，勒海病毒

mermaid       19938
'mɜːmeɪd  'mɝmed  'mɜːmeɪd  
  n. 美人鱼（传说中的）；女子游泳健将

buds       19939

  [植] 芽,蓓蕾,未成熟的人（bud 的复数）

concordance       19940
kən'kɔːd(ə)ns  kən'kɔrdns  kən'kɔːd(ə)ns  
  n. 调和，一致；用语索引；著作或作家全集的重要用字索引

greenberg       19941

  n. 格林伯格（人名）

trish       19942

  n. 翠西（女子名）

sexes       19943

  n. 两性（sex的复数）,v. 确定性别；使具性吸引力（sex的三单形式）

wilder       19944
ˈwɪldə  ˈwɪldɚ  ˈwɪldə  
  vt. 使迷惑；使迷途,vi. 迷失；迷惑,n. 撒野者

sire       19945
saɪə  'saɪɚ  saɪə  
  n. 陛下；大人；男性祖先；雄性亲畜,vt. 做…的父亲；生产,n. (Sire)人名；(芬、挪)西雷；(法)西尔

centred       19946
'sentəd  'sɛntɚd  'sentəd  
  adj. 固定于中心的；在中心的,v. 集中（centre的过去分词）；把…置于中央

confinement       19947
kən'faɪnmənt  kən'faɪnmənt  kən'faɪnmənt  
  n. 限制；监禁；分娩

islanders       19948

  n. 岛民（islander的复数形式）；居住在岛上的人

ding       19949
dɪŋ  dɪŋ  dɪŋ  
  vi. 响；执拗地讲,vt. 反复地说给人家听,n. 钟声,n. (Ding)人名；(英、德、缅)丁

uncover       19950
ʌn'kʌvə  ʌn'kʌvɚ  ʌn'kʌvə  
  vt. 发现；揭开；揭露,vi. 发现；揭示；揭去盖子

contested       19951

coma       19952
'kəʊmə  'komə  'kəʊmə  
  n. [医] 昏迷；[天] 彗形像差,n. (Coma)人名；(法、西)科马

husky       19953
'hʌskɪ  'hʌski  'hʌskɪ  
  adj. 声音沙哑的；有壳的；强壮的,n. 强壮结实之人；爱斯基摩人

conserve       19954
kən'sɜːv  kən'sɝv  kən'sɜːv  
  vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒,n. 果酱；蜜饯

bland       19955
blænd  blænd  blænd  
  adj. 乏味的；温和的；冷漠的,vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性,vi. 变得平淡无奇；丧失特性,n. (Bland)人名；(英)布兰德

electrodes       19956

  n. [电] 电极（electrode的复数）；电焊条

svcd       19957

  超级视频光盘（Super Video Compact Disc）

cron       19958

  n. [计量] 克龙（时间单位，百万年）

darth       19959

  达思

abatement       19960
ə'beɪtm(ə)nt  ə'betmənt  ə'beɪtm(ə)nt  
  n. 减少；消除；减轻

cramer       19961

  n. 克莱默（人名）

yup       19962
jʌp  jʌp  
  int. 是的（等于yes）

originator       19963
ə'rɪdʒɪneɪtə(r)  ə'rɪdʒənətɚ  ə'rɪdʒɪneɪtə(r)  
  n. 发起人；起源；起因

ching       19964

  n. 实验用电子控制自动转换,n. (Ching)人名；(泰、缅)清；(朝)称；(英)钦；(柬)京

whipping       19965
'wɪpɪŋ  'wɪpɪŋ  'wɪpɪŋ  
  n. 鞭打；笞刑；用来缚扎的绳索,v. 鞭打（whip的ing形式）

skipping       19966
skɪpɪŋ  skɪpɪŋ  skɪpɪŋ  
  n. 跳跃；暂时把货物腾空,v. 跳过（skip的ing形式）；轻快的跳；遗漏

melanoma       19967
,melə'nəʊmə  ,mɛlə'nomə  ,melə'nəʊmə  
  n. [肿瘤] 黑素瘤；胎记瘤

thug       19968
θʌg  θʌɡ  θʌg  
  n. 暴徒；恶棍；刺客

routed       19969

  n. 已选择路径,v. 按路线发送（route的过去分词和过去式）

rudolph       19970
'ru:dɔlf  'ru:dɔlf  
  n. 鲁道夫（男子名）

abigail       19971

  n. 使女；丫头

missionaries       19972

  n. 传教士；工作人员（missionary的复数）

yugoslav       19973

  adj. 南斯拉夫的；南斯拉夫人的,n. 南斯拉夫人

householder       19974
'haʊshəʊldə  'haʊsholdɚ  'haʊshəʊldə  
  n. 户主，家长；房主,n. (Householder)人名；(英)豪斯霍尔德

occ       19975

  abbr. 开路特性（Open Circuit Characteristic）；偶然的（等于occasional）

cpan       19976

plotting       19977

  n. 测绘；标图,v. [测] 绘图；密谋（plot的ing形式）

yan       19978
jæn  jæn  jæn  
  n. 雁鸣声；泰国龙脑香,n. (Yan)人名；(中)扬(普通话·威妥玛)；(俄、西、缅、柬、吉尔)扬

succeeding       19979

  adj. 随后的，以后的

bizjournalshire       19980

tco       19981

shaver       19982
'ʃeɪvə  'ʃevɚ  'ʃeɪvə  
  n. 理发师；电动剃刀,n. (Shaver)人名；(英)谢弗

grammy       19983

  n. 留声机（等于gramophone）；（外）祖母；老太太（等于grandmother）

elmer       19984

  n. 埃尔默（男子名）

fibrosis       19985
faɪ'brəʊsɪs  faɪ'brosɪs  faɪ'brəʊsɪs  
  n. [医] 纤维化，[病理] 纤维变性

sails       19986

  n. [船] 帆；航行（sail的复数）,v. 扬帆；乘船航行（sail的第三人称单数）

opel       19987

  n. 德国欧宝汽车

schuster       19988

  舒斯特,n. (Schuster)人名；(英、德、匈、捷、瑞典)舒斯特

hummingbird       19989
'hʌmɪŋbɜːd  'hʌmɪŋbɝd  'hʌmɪŋbɜːd  
  n. 蜂鸟

overlook       19990
əʊvə'lʊk  ,ovɚ'lʊk  əʊvə'lʊk  
  vt. 忽略；俯瞰；远眺；检查；高耸于…之上,n. 忽视；眺望

ported       19991

  adj. 装有汽门的,v. 传输（port的过去式）

robes       19992
rəʊbz  robz  rəʊbz  
  n. 长袍；礼服,v. （使）穿上长袍，礼服等（robe的第三人称单数）,n. (Robes)人名；(西)罗韦斯

eeo       19993

  abbr. 均等就业机会（Egnal Enploymcnt Opportunity）

sham       19994
ʃæm  ʃæm  ʃæm  
  n. 假装；骗子；赝品,vt. 假装；冒充,vi. 假装；佯装,adj. 假的；虚假的；假装的,n. (Sham)人名；(英、印、毛里塔)沙姆

fungus       19995
'fʌŋgəs  'fʌŋɡəs  'fʌŋgəs  
  n. 真菌，霉菌；菌类

astonishing       19996
ə'stɒnɪʃɪŋ  ə'stɑnɪʃɪŋ  ə'stɒnɪʃɪŋ  
  adj. 惊人的；令人惊讶的,v. 使…惊讶；使…诧异（astonish的ing形式）

polyethylene       19997
,pɒlɪ'eθɪliːn  ,pɑlɪ'ɛθəlin  ,pɒlɪ'eθɪliːn  
  n. [高分子] 聚乙烯

graveyard       19998
'greɪvjɑːd  'ɡrevjɑrd  'greɪvjɑːd  
  n. 墓地

chunks       19999

  n. 大块，矮胖的人或物（chunk的复数形式）

bourne       20000
buən  buən  
  n. 小溪；目的地；边界,n. (Bourne)人名；(英)伯恩；(西)博尔内

revert       20001
rɪ'vɜːt  rɪ'vɝt  rɪ'vɜːt  
  vi. 回复；重提；返祖遗传；归还,vt. 使回复原状,n. 恢复原状者,n. (Revert)人名；(西)雷韦特；(法)勒韦尔

ignores       20002

parametric       20003
pærə'metrɪk  ,pærə'mɛtrɪk  pærə'metrɪk  
  adj. [数][物] 参数的；[数][物] 参量的

popping       20004
'pɒpɪŋ  'pɑpɪŋ  'pɒpɪŋ  
  adj. 间歇的；凸出的,n. 爆音；突然跳出；爆孔；机器舞,v. 出现；爆开；敲击；抛出（pop的ing形式）,n. (Popping)人名；(瑞典)波平

captains       20005

  n. （体育运动中的）队长（captain的复数）；[水运] 船长；首领；军官

loaf       20006
ləʊf  lof  ləʊf  
  n. 条，一条面包；块；游荡,vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴,vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴

awarding       20007

  n. 颁奖（award的现在时，动名词形式）；获奖情况

dkk       20008

  abbr. 丹麦克朗（Danish Krone）

superbowl       20009

sse       20010

  abbr. 上海证券交易所（Shanghai Stock Exchange）；南东南（south-south-east）

pandora       20011
pæn'dɔːrə  pæn'dɔːrə  
  n. 潘朵拉

haskell       20012

  n. 哈斯凯尔（男子名）

flatware       20013
'flætweə  'flætwɛr  'flætweə  
  n. 扁平的餐具（指刀，叉，匙等）

skid       20014
skɪd  skɪd  skɪd  
  n. 打滑；[车辆] 刹车；滑轨，滑动垫木,vt. 刹住，使减速；滚滑,vi. 打滑

eyeglasses       20015
'aɪ,glæsɪz  
  n. 眼镜（等于glasses）

fenton       20016

  n. 芬东（人名）

polaris       20017
po'lɛrɪs  
  n. 北极星

gabrielle       20018

  n. 加布里埃尔（女子名）

stad       20019

  abbr. 学生小组成绩分工法（Student Teams and Achievement Divisions）

formulations       20020

  构想，规划,[数] 公式化,简洁陈述 formulation的复数 ）

abel       20021
'eibəl  'eibəl  
  n. 亚伯（亚当和夏娃的次子）；艾贝尔（男子名）

bgp       20022

  abbr. 边界网关协议（Border Gateway Protocol）

enigma       20023
ɪ'nɪgmə  ɪ'nɪgmə  ɪ'nɪgmə  
  n. 谜，不可思议的东西

glands       20024

  n. 腺体（gland的复数）；气封

parenthood       20025
'peər(ə)nthʊd  'pɛrənthʊd  'peər(ə)nthʊd  
  n. 亲子关系；父母身份

militant       20026
'mɪlɪt(ə)nt  'mɪlɪtənt  'mɪlɪt(ə)nt  
  adj. 好战的,n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子

latinos       20027

  n. 拉丁美洲人（Latino的复数）

artworks       20028

  艺术品（artwork的名词复数）

doherty       20029

  多尔蒂

dnc       20030

  abbr. 昼夜能力（Day-Night Capability）；直接数值控制（Direct Numerical Control）

jug       20031
dʒʌg  dʒʌɡ  dʒʌg  
  n. [轻] 水壶；监牢,vt. 关押；放入壶中,vi. 模仿夜莺叫,n. (Jug)人名；(塞)尤格

inferno       20032
ɪn'fɜːnəʊ  ɪn'fɜːnəʊ  
  n. 阴间，地狱

bci       20033

  abbr. 广播干扰（Broad Cast Interference）；二进制码资讯（Begin Chain Indicator）

allegheny       20034
ˌælɪˈɡenɪ  
  n. 阿勒格尼（美国宾夕法尼亚州一地名）；平铺富贵草

arenas       20035

  n. 竞技场（arena的复数形式）；角斗场

aaaa       20036

  abbr. 美国广告代理商协会（The American Association of Advertising Agencies）

torrents       20037

  n. 激流，奔流（torrent的复数形式）；倾注,n. (Torrents)人名；(西)托伦茨

compressors       20038

  n. [机] 压缩机（compressor的复数）；网页压缩

outset       20039
'aʊtset  'aʊtsɛt  'aʊtset  
  n. 开始；开端

confuse       20040
kən'fjuːz  kən'fjʊz  kən'fjuːz  
  vt. 使混乱；使困惑

exclusives       20041

  n. 独家报道；专有物（exclusive的复数形式）

yvonne       20042

  n. 伊冯（女子名）

attaching       20043

  adj. 附属的,v. 附上；依恋（attach的ing形式）

adept       20044
ə'dept; 'ædept  ə'dɛpt  ə'dept; 'ædept  
  adj. 熟练的；擅长…的,n. 内行；能手

lounges       20045

  n. 休息处；沙发；娱乐室（lounge复数形式）,v. 倚；闲荡（lounge的三单形式）

doubtful       20046
'daʊtfʊl; -f(ə)l  'daʊtfəl  'daʊtfʊl; -f(ə)l  
  adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的

consultative       20047
kən'sʌltətɪv  kən'sʌltətɪv  kən'sʌltətɪv  
  adj. 咨询的

ratified       20048

  adj. 批准的,vt. 批准（ratify的过去式）

insecure       20049
ˌɪnsɪˈkjʊə(r)  ,ɪnsɪ'kjʊr  ˌɪnsɪˈkjʊə(r)  
  adj. 不安全的；不稳定的；不牢靠的

explosions       20050
ɪk'sploʒən  
  n. [力] 爆炸；爆发（explosion的复数）；怒气大作

lst       20051

  abbr. 当地标准时间（Local Standard Time）；坦克登陆舰（landing ship， tank）；光敏管（Light Sensitive Tube）；大规模积体电路（large scale integrated circuit）

ais       20052

  abbr. 会计情报系统（Accounting Information System）；航空情报处（Aeronautical Information Service）；先期情报（Advanced Information Sheet）,n. (Ais)人名；(西、俄)艾斯

conveyor       20053
kən'veɪə  kən'veɚ  kən'veɪə  
  n. 输送机，[机] 传送机；传送带；运送者，传播者

normative       20054
'nɔːmətɪv  'nɔrmətɪv  'nɔːmətɪv  
  adj. 规范的，标准的

trunks       20055
trʌŋks  trʌŋks  
  n. 中继线；运动短裤；男式游泳裤

gareth       20056

  n. 加雷思（园桌骑士之一，亚瑟王的侄子）

surg       20057

  abbr. 外科的（等于surgery）；外科医师（等于surgeon）

rst       20058

  abbr. 放射敏感试验（Radiosensitivity Testing）；复位（reset）

longtime       20059
'lɒŋtaɪm  'lɔŋtaɪm  'lɒŋtaɪm  
  adj. 长时间的；为时甚久的,adv. 长久地

versatility       20060
,vɜːsə'tɪləti:  ,vɝsə'tɪləti  ,vɜːsə'tɪləti:  
  n. 多功能性；多才多艺；用途广泛

ecm       20061

  abbr. 电解加工（Electrochemical Machining）

mckay       20062

  麦凯，盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”（人名）（苏格兰人、爱尔兰人姓氏）,n. (McKay)人名；(英)麦凯

lothian       20063

  洛锡安区（英国地名）

fem       20064

  abbr. 有限单元法（Finite Element Method）；有限元建模（Finite Element Modeling）；场效应修正的（Field-Effect Modified）；场致发射显微镜（Field Emission Microscopy）,n. (Fem)人名；(西)费姆

spe       20065

  abbr. 美国石油工程师协会（Society of Petroleum Engineers）；专用设备（Special-purpose Equipment）

intricate       20066
'ɪntrɪkət  ˈɪntrəkət  'ɪntrɪkət  
  adj. 复杂的；错综的，缠结的

strata       20067
'strɑːtə  'strætɚ  'strɑːtə  
  n. 层；[地质] 地层；阶层,n. (Strata)人名；(意、塞)斯特拉塔

solver       20068
'sɒlvə  'sɑlvɚ  'sɒlvə  
  n. 解决者；[计] 解算机；[数] 求解程序

ani       20069

  abbr. 自动号码识别,n. (Ani)人名；(德、俄、罗、阿拉伯、尼日利)阿尼；(荷)安妮

lacie       20070

  蕾西（女子名）

solvents       20071

  n. [化学] 溶剂；解决方法（solvent的复数形式）

depository       20072
dɪ'pɒzɪt(ə)rɪ  dɪ'pɑzətɔri  dɪ'pɒzɪt(ə)rɪ  
  n. 贮藏所；受托者；存储处,adj. 保管的；存储的

hubert       20073
'hju:bət  'hju:bət  
  n. 休伯特（男子名）

proclamation       20074
prɒklə'meɪʃn  ,prɑklə'meʃən  prɒklə'meɪʃn  
  n. 公告；宣布；宣告；公布

beauties       20075

  n. 美丽，美的东西；美人（beauty的复数）；美容化妆

hybrids       20076

  n. 杂交（hybrid的复数形式）；混血；混合物

kudos       20077
'kjuːdɒs  'kudɑs  'kjuːdɒs  
  n. 荣誉；名望；称赞

gillian       20078

  n. 吉莉安（女子名，等于Juliana）

darrell       20079

  n. 达雷尔（男子名）

jens       20080

  n. （接）物镜,n. (Jens)人名；(德、挪、丹、瑞典)延斯

creams       20081

  n. 面霜（cream的复数）；奶油类,v. 把…搅成奶油状物；加奶油于；抽取精华（cream的三单形式）

irrespective       20082
ɪrɪ'spektɪv  ,ɪrɪ'spɛktɪv  ɪrɪ'spektɪv  
  adj. 无关的；不考虑的；不顾的

poo       20083

  abbr. （英）邮政汇票（Post-Office Order）,n. (Poo)人名；(英)普

handbooks       20084

  n. [图情] 手册（handbook的复数）

agm       20085

  abbr. 空对地导弹（Air-to-Ground Missile）；美国音乐家协会（American Guild of Musicians）

imposition       20086
ɪmpə'zɪʃ(ə)n  ,ɪmpə'zɪʃən  ɪmpə'zɪʃ(ə)n  
  n. 征收；强加；欺骗；不公平的负担

shawnee       20087
ʃɔ:'ni:  ʃɔ:'ni:  
  n. 肖尼（美国城市）；美国萧尼族印第安人；萧尼语

crowley       20088

  克罗利,克罗利

ensured       20089

  确保,使安全

butalbital       20090

  布他比妥,异丁巴比妥

kidnapped       20091
'kidnæpt  'kidnæpt  
  v. 诱拐，绑架（kidnap过去时形式）

sai       20092

  abbr. 社会责任国际组织（Social Accountability International）；单指针自动同步指示器（single autosyn indicator）,n. (Sai)人名；(匈)绍伊；(日)跻(名)；(俄)萨伊；(东南亚国家华语)狮；(泰、缅、柬、加纳、老)赛

cereals       20093
'sɪərɪəls  'sɪrɪəls  'sɪərɪəls  
  n. [作物] 谷类；谷类食品

outrage       20094
'aʊtreɪdʒ  'aʊtredʒ  'aʊtreɪdʒ  
  n. 愤怒，愤慨；暴行；侮辱,vt. 凌辱，强奸；对…施暴行；激起愤怒

poop       20095
puːp  pup  puːp  
  n. 船尾；傻子；内幕消息,vt. 使精疲力尽；使船尾受击,vi. 疲乏；排便

scrubs       20096

  n. 实习医生风云（电视剧名）

orchestral       20097
ɔː'kestr(ə)l  ɔr'kɛstrəl  ɔː'kestr(ə)l  
  adj. 管弦乐的；管弦乐队的

artifact       20098
'ɑ:təˌfækt  'ɑrtə,fækt  'ɑ:təˌfækt  
  n. 人工制品；手工艺品

mdot       20099

coldwell       20100

  n. (Coldwell)人名；(英)科德韦尔

qs       20101

  abbr. 质量标准（Quality Standard）；质量规范（Quality Specification）

depts       20102

bellingham       20103
'beliŋhæm  'beliŋhæm  
  n. 贝灵翰姆（地名，位于美国华盛顿州北部）

veterinarian       20104
,vet(ə)rɪ'neərɪən  'vɛtərə'nɛrɪən  ,vet(ə)rɪ'neərɪən  
  n. [兽医] 兽医

dripping       20105
'drɪpɪŋ  'drɪpɪŋ  'drɪpɪŋ  
  n. 滴；水滴；滴下物,adj. 湿淋淋的；欲滴的,adv. 欲滴地；湿淋淋地,v. 滴下（drip的ing形式）

merseyside       20106
'mə:zisaid  'mə:zisaid  
  n. 默西塞德郡（英格兰一郡名）

cso       20107

  abbr. 计算机服务机构（Computing Services Office）

krona       20108
'krəʊnə  'kronə  'krəʊnə  
  n. 克朗（瑞典及冰岛的货币单位）,n. (Krona)人名；(瑞典)克罗纳

afterward       20109
'ɑːftəwəd  ˈæftərwərd  'ɑːftəwəd  
  adv. 以后，后来

disseminate       20110
dɪ'semɪneɪt  dɪ'sɛmɪnet  dɪ'semɪneɪt  
  vt. 宣传，传播；散布,vi. 散布；广为传播

devote       20111
dɪ'vəʊt  dɪ'vot  dɪ'vəʊt  
  vt. 致力于；奉献

facets       20112

  n. 面状，[材] 刻面；切面或瓣面（facet的复数形式）

musique       20113

frightened       20114
'fraɪtnd  'fraɪtnd  'fraɪtnd  
  adj. 害怕的；受惊的；受恐吓的,v. 害怕；使吃惊；吓走（frighten的过去分词）

noises       20115
nɔɪz  
  n. [环境] 噪音，响声，[环境] 噪音（noise的复数形式）,v. 谣传（noise的第三人称单数形式）

ambiguity       20116
æmbɪ'gjuːɪtɪ  ,æmbɪ'ɡjuəti  æmbɪ'gjuːɪtɪ  
  n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话

booths       20117

  n. 展台；电话亭（booth的复数）

discourage       20118
dɪs'kʌrɪdʒ  dɪs'kɝɪdʒ  dɪs'kʌrɪdʒ  
  vt. 阻止；使气馁

elusive       20119
ɪ'l(j)uːsɪv  ɪ'lusɪv  ɪ'l(j)uːsɪv  
  adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的

speculative       20120
'spekjʊlətɪv  'spɛkjələtɪv  'spekjʊlətɪv  
  adj. 投机的；推测的；思索性的

puget       20121

  n. (Puget)人名；(法、意)皮热

madeira       20122
mə'dɪrə  
  n. 马德拉群岛（大西洋的群岛名）；马得拉白葡萄酒

coasters       20123

  n. 杯垫；航海者（coaster复数）

intimacy       20124
'ɪntɪməsɪ  'ɪntɪməsi  'ɪntɪməsɪ  
  n. 性行为；亲密；亲昵行为；隐私

geologic       20125
,dʒɪəʊ'lɒdʒɪk  dʒɪə'lɑdʒɪk  ,dʒɪəʊ'lɒdʒɪk  
  adj. 地质的；地质学上的

fleetwood       20126

  n. 弗利特伍德（港口名）；元首；弗利特伍德牌汽车

hallway       20127
'hɔːlweɪ  'hɔlwe  'hɔːlweɪ  
  n. 走廊；门厅；玄关

feldman       20128

  费尔德曼,n. (Feldman)人名；(英、法、芬、俄、匈、罗、瑞典)费尔德曼

whey       20129
weɪ  we  weɪ  
  n. 乳清，乳浆

ripping       20130
'rɪpɪŋ  'rɪpɪŋ  'rɪpɪŋ  
  adj. 劈的；极好的,adv. 绝妙地；极好地；非常,v. 裂开（rip的ing形式）

endocrinology       20131
,endəʊkrɪ'nɒlədʒɪ  ,ɛndokrə'nɑlədʒi  ,endəʊkrɪ'nɒlədʒɪ  
  n. 内分泌学；内分泌科

replicas       20132

  [古] 复制品,复型

mei       20133

  abbr. 技术细则手册（Manual of Engineering Instructions）；金属工程学会（Metals Engineering Institute）,n. (Mei)人名；(俄、荷、意)梅伊；(中)[园艺] 梅 (普通话·威妥玛)；(日)明 (名)

polygon       20134
'pɒlɪg(ə)n  'pɑlɪɡɑn  'pɒlɪg(ə)n  
  n. 多边形；多角形物体

mcg       20135

  abbr. 微克（等于microgram）；微公分

hob       20136
hɒb  hɑb  hɒb  
  n. [机] 滚刀；铁架,vt. 滚铣

reloaded       20137

  重新装（reload的过去式）,重装加载（reload的过去式）

garry       20138

  n. 奥里根白栎（植物）,n. (Garry)人名；(英、法)加里

ester       20139
'estə  'ɛstɚ  'estə  
  n. [有化] 酯,n. (Ester)人名；(法)埃斯泰；(德、西、意、葡、罗、挪、丹、芬、爱沙)埃斯特尔

kwazulu       20140

  n. (Kwazulu)人名；(纳米)夸祖卢

servo       20141
'sɜːvəʊ  'sɝvo  'sɜːvəʊ  
  n. 伺服；伺服系统；随动系统,n. (Servo)人名；(意、芬、葡)塞尔沃

riparian       20142
raɪ'peərɪən  raɪ'pɛrɪən  raɪ'peərɪən  
  adj. 河边的；水滨的,n. 河边居民；河岸拥有人

annan       20143

  安南（人名）

thriving       20144
'θraɪvɪŋ  'θraɪvɪŋ  
  adj. 繁荣的；蒸蒸日上的；旺盛的,v. 兴旺（thrive的ing形式）

hampers       20145

  妨碍,必要但又碍事的船具,洗衣篮,礼品大篮子

bragg       20146
bræg  bræg  
  n. 布拉格（姓氏）

gracious       20147
'greɪʃəs  'ɡreʃəs  'greɪʃəs  
  adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的,int. 天哪；哎呀

guelph       20148

  n. 圭尔夫（加拿大一城市）；归尔甫派（12-15世纪意大利的教皇党员）；威尔夫,adj. 归尔甫派的；威尔夫的

tenuate       20149

  vi. 减弱,n. 具薄壁区

snail       20150
sneɪl  snel  sneɪl  
  n. 蜗牛；迟钝的人,vi. 缓慢移动,vt. 缓慢移动

curator       20151
kjʊ(ə)'reɪtə  kjʊ'retɚ  kjʊ(ə)'reɪtə  
  n. 馆长；监护人；管理者

curt       20152
kɜːt  kɝt  kɜːt  
  adj. 简略的；简要的；草率的；简单粗暴的,n. (Curt)人名；(法)屈尔；(英)柯特；(德、西、芬、罗、瑞典)库尔特

jaime       20153

  n. 杰米（女子名）

demise       20154
dɪ'maɪz  dɪ'maɪz  dɪ'maɪz  
  n. 死亡，终止；转让；传位,vt. 遗赠；禅让

theoretically       20155
,θiə'rɛtɪkli  
  adv. 理论地；理论上

grooves       20156

  n. 细槽，[建] 凹槽（groove的复数）

sutra       20157
'suːtrə  'sʊtrə  'suːtrə  
  n. 佛经（等于sutta）；箴言

mower       20158
'moɚ  'moɚr  'moɚ  
  n. 割草机；割草的人,n. (Mower)人名；(英)莫厄尔

conveyed       20159

  vt. 传达

gamestats       20160

lvl       20161

  abbr. 单板层积材（laminated veneer lumber）；低电压闭锁（low voltage lockout）；拉脱维亚拉特（Latvia Lats）；低速带（low velocity layer）；等级（level）

swine       20162
swaɪn  swaɪn  swaɪn  
  n. 猪；卑贱的人

faxing       20163

  v. [通信] 传真（fax的ing形式）；收发传真

meyers       20164

  迈耶斯(人名)

typographical       20165
taɪpə'græfɪkl  
  adj. 印刷上的；排字上的

ellison       20166

  n. 艾里森（英国一家传感器公司）；埃里森（小说中虚构的黑人干探）；埃里森（甲骨文公司的首席执行官）

testsuite       20167

ado       20168
ə'duː  ə'du  ə'duː  
  n. 忙乱，纷扰，麻烦,n. (Ado)人名；(法、俄、德、乌干)阿多；(阿拉伯)阿杜；(英)阿多(教名Adolphus的昵称)

trophies       20169

  n. 奖杯（trophy的复数）；战利品,v. 授予…战利品；以战利品装饰（trophy的第三人称单数形式）

quicken       20170
'kwɪk(ə)n  'kwɪkən  'kwɪk(ə)n  
  vi. 加快；变活跃；进入胎动期,vt. 加快；鼓舞；使复活

stressful       20171
'stresfʊl; -f(ə)l  'strɛsfl  'stresfʊl; -f(ə)l  
  adj. 紧张的；有压力的

werden       20172

heron       20173
'her(ə)n  'hɛrən  'her(ə)n  
  n. 鹭，苍鹭；深紫灰,n. (Heron)人名；(英、瑞典)赫伦；(葡)埃龙

extranet       20174

  n. （计算机）外联网

remastered       20175

  v. 灌制唱片新模板；重新灌录（remaster的过去式和过去分词）,adj. 重新灌录的

teac       20176

  abbr. 氯化四乙铵（Tetraethylammonium Chloride）

graft       20177
grɑːft  ɡræft  grɑːft  
  vi. 移植；嫁接；贪污,vt. 移植；嫁接；贪污,n. 移植；嫁接；渎职,n. （非正式）脚踏实地地埋头苦干

neg       20178

  abbr. 否定的（negative）,n. (Neg)人名；(塞)内格

moth       20179
mɒθ  mɔθ  mɒθ  
  n. 蛾；蛀虫

crossings       20180

  n. 交叉口（crossing的复数形式）

derrick       20181
'derɪk  'dɛrɪk  'derɪk  
  n. 起重机，[机] 转臂起重机；油井的铁架塔,n. (Derrick)人名；(英、法、瑞典)德里克

rma       20182

  abbr. 无线电制造商协会（Radio ManufacRMAers Association）；皇家陆军军官学校（Royal Military Academy）；橡胶制造商协会（Rubber Manufacturers Association）；地区人力管理局（Regional Manpower Administration）

eastwood       20183

  n. 伊斯威特

mash       20184
mæʃ  mæʃ  mæʃ  
  n. 饲料；糊状物；麦芽浆,vt. 捣碎；调情,n. (Mash)人名；(英)马什

handspring       20185
'hæn(d)sprɪŋ  'hæn,sprɪŋ  'hæn(d)sprɪŋ  
  n. 翻筋斗；前手翻腾越

germ       20186
dʒɜːm  dʒɝm  dʒɜːm  
  n. [植] 胚芽，萌芽；细菌,vi. 萌芽

envoy       20187
'envɒɪ  'ɛnvɔɪ  'envɒɪ  
  n. 使者；全权公使

gerber       20188

  n. 美国格柏公司；戈伯（男子名）

breckenridge       20189

  布雷肯里奇(在美国，西经 98º56' 北纬 32º45'),布雷肯里奇（姓氏）

duran       20190

  n. 榴梿,n. (Duran)人名；(法)迪朗；(德、英、意、土、罗、捷、塞)杜兰

pug       20191
pʌg  pʌɡ  pʌg  
  n. 哈巴狗；狮子鼻；泥料；脚印,vt. 捣，拌；跟踪追寻,adj. 舒服的；贴身的；往上翘的

antoine       20192

  n. 安托万（男子名，Anthony的异体）

aquarius       20193

  n. 宝瓶（星）座；宝瓶宫

domingo       20194

  n. 多明戈（高音演唱家）

resembles       20195

  似

stencil       20196
'stensɪl; -s(ə)l  'stɛnsl  'stensɪl; -s(ə)l  
  n. 漏字板

doorway       20197
'dɔːweɪ  'dɔr'we  'dɔːweɪ  
  n. 门口；途径

srp       20198

  abbr. 科学研究建议（Scientific Research Proposal）；系统应答模式（System Response Patterns）

scifi       20199

grandson       20200
'græn(d)sʌn  'ɡrænsʌn  'græn(d)sʌn  
  n. 孙子；外孙

tat       20201
tæt  tæt  
  vt. 梭织，梭编,n. 转移活化基因；粗麻布；轻击

catalina       20202

  n. 远程轰炸机,n. (Catalina)人名；(法、西)卡塔利娜；(英)卡塔莉娜

redding       20203

  n. 干熏鲱鱼,v. 整理；清理（redd的ing形式）,n. (Redding)人名；(英)雷丁

redirection       20204

  n. 重寄；改道；转移呼叫

accompaniment       20205
ə'kʌmp(ə)nɪm(ə)nt  ə'kʌmpənɪmənt  ə'kʌmp(ə)nɪm(ə)nt  
  n. 伴奏；伴随物

derivation       20206
derɪ'veɪʃ(ə)n  'dɛrə'veʃən  derɪ'veɪʃ(ə)n  
  n. 引出；来历；词源；派生词

showcases       20207

  陈列

warden       20208
'wɔːd(ə)n  'wɔrdn  'wɔːd(ə)n  
  n. 区长；看守人；典狱官；学监,n. (Warden)人名；(德、瑞典)瓦尔登；(英)沃登

voir       20209

  vt. （法）经历；领会,n. (Voir)人名；(法)瓦尔

tug       20210
tʌg  tʌɡ  tʌg  
  n. 拖船；拖曳；苦干,vi. 用力拉；竞争；努力做,vt. 用力拉；较量；用拖船拖

hmv       20211

  abbr. 英国"主人之声"牌唱片（His Master's Voice）

refinery       20212
rɪ'faɪn(ə)rɪ  rɪ'faɪnəri  rɪ'faɪn(ə)rɪ  
  n. 精炼厂；提炼厂；冶炼厂

margarita       20213
,mɑːgə'riːtə  ,mɑrɡə'ritə  ,mɑːgə'riːtə  
  n. 玛格丽塔（Margaret的异体，女子名）；玛格丽塔（一种鸡尾酒名）

clans       20214

  n. 宗族；部族（clan的复数）

instituted       20215
institju:tid  institju:tid  
  v. 创立；设置（institute的过去分词）

notary       20216
'nəʊt(ə)rɪ  'notəri  'nəʊt(ə)rɪ  
  n. [法] 公证人

abort       20217
ə'bɔːt  ə'bɔrt  ə'bɔːt  
  vi. 流产；堕胎；夭折；发育不全,vt. 使流产；使中止,n. 中止计划

drs       20218

  abbr. 数据反应系统（Data Reaction System）,n. (Drs)人名；(捷)德尔斯

schroeder       20219

  n. 施罗德（男子名）；施罗德银行（德国银行）

indent       20220
ɪn'dent  ɪn'dɛnt  ɪn'dent  
  vt. 定货；缩排；印凹痕,vi. 切割成锯齿状,n. 缩进；订货单；凹痕；契约

thi       20221

  abbr. 温度-湿度指数（Temperature Humidity Index）,n. (Thi)人名；(柬)提；(缅)蒂

sociological       20222
,səʊsɪə'lɒdʒɪkəl  ,sosiə'lɑdʒɪkəl  ,səʊsɪə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 社会的（等于sociologic）；社会学的；针对社会问题的

chardonnay       20223
,ʃɑ:dən'ei  
  n. 夏敦埃酒（一种类似夏布利酒的无甜味白葡萄酒）

removals       20224

  n. 屏蔽选项设置；效果移除（removal的复数）

antrim       20225
'æntrim  'æntrim  
  n. 安特里姆（英国地名）

offending       20226

  adj. 不愉快的；厌恶的,v. 冒犯（offend的ing形式）

forgetting       20227

  v. 忘记（forget的ing形式）；遗忘

macedonian       20228

  adj. 马其顿的,n. 马其顿人

accelerating       20229
æk'sɛlə,ret  
  adj. 促进的，[物] 加速的；催化的

votre       20230

guesthouse       20231
'ɡesthaʊs  'gɛst,haʊs  'ɡesthaʊs  
  n. 宾馆；小型家庭旅馆

reservoirs       20232
'rɛzɚ,vɔr  
  n. [水利] 水库（reservoir的复数）；油箱；[分化] 储液器；[贸易] 储藏所；[昆] 贮液囊

barlow       20233

  n. 巴洛刀（一种坚实而廉价的单面小折刀）

tyrone       20234
ti'rəun  ti'rəun  
  n. 蒂龙（男名）

halle       20235
'hɑ:lə  'hɑ:lə  
  n. 哈雷（德国城市）

edged       20236
edʒd  ɛdʒd  edʒd  
  adj. 有刃的；有边的,v. 使开刃；加边于；侧着移动（edge的过去分词）

bz       20237

  abbr. 炮轰区（Bombardment Zone）；零转移（Branch on Zero）

insiders       20238

  n. [劳经] 内部人员（insider的复数）；局内人

encompass       20239
ɪn'kʌmpəs; en-  ɪn'kʌmpəs  ɪn'kʌmpəs; en-  
  vt. 包含；包围，环绕；完成

duvet       20240
'd(j)uːveɪ  'duve  'd(j)uːveɪ  
  n. 羽绒被（等于continental quilt）；羽绒衫（等于duvet jacket）；绒毛状生长物,n. (Duvet)人名；(法)迪韦

spade       20241
speɪd  sped  speɪd  
  n. 铁锹，铲子,vt. 铲；把……弄实抹平,vi. 铲,n. (Spade)人名；(英)斯佩德；(法)斯帕德

hermes       20242

  abbr. 重放射性同位素电磁分离器（heavy element and radioactive material electromagneticseparator）

glare       20243
gleə  ɡlɛr  gleə  
  n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目,vi. 瞪眼表示,vt. 瞪视；发眩光

metaphysical       20244
metə'fɪzɪk(ə)l  ,mɛtə'fɪzɪkl  metə'fɪzɪk(ə)l  
  adj. 形而上学的；超自然的；玄学派诗歌的

decode       20245

looney       20246

  n. 疯人,adj. 发狂的,n. (Looney)人名；(英)卢尼

insignificant       20247
ɪnsɪg'nɪfɪk(ə)nt  ,ɪnsɪɡ'nɪfɪkənt  ɪnsɪg'nɪfɪk(ə)nt  
  adj. 无关紧要的

exchanging       20248

  v. 交换；交流（exchange的ing形式）；兑换,adj. 交换的

pledges       20249

mentality       20250
men'tælɪtɪ  mɛn'tæləti  men'tælɪtɪ  
  n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用

brigham       20251

  n. 布里格姆（男子名）

turbulent       20252
'tɜːbjʊl(ə)nt  'tɝbjələnt  'tɜːbjʊl(ə)nt  
  adj. 骚乱的，混乱的；狂暴的；吵闹的；激流的，湍流的

mts       20253

  abbr. 微软事务服务器（Microsoft Transaction Server）；微针疗法（Microneedle Therapy System）；机器翻译系统（Machine Translation System）

jewelers       20254

pip       20255
pɪp  pɪp  pɪp  
  n. 果核；种子；小毛病；很好的人（事物）,vt. 破壳而出,n. (Pip)人名；(朝)逼；(德、英)皮普；(朝)乏

pup       20256
pʌp  pʌp  pʌp  
  n. 小狗；幼畜,vt. 生（小狗等小动物）,vi. 生小狗

juneau       20257
'dʒu:nəu  'dʒu:nəu  
  n. 朱诺（美国阿拉斯加州的首府）

dilution       20258
daɪ'luːʃn  dɪ'ljʊʃən  daɪ'luːʃn  
  n. 稀释，冲淡；稀释法；冲淡物

fortunes       20259

  n. 命运，机遇（fortune复数形式）,v. 给…以大宗财富（fortune的第三人称单数形式）

sultan       20260
'sʌlt(ə)n  'sʌltən  'sʌlt(ə)n  
  n. 苏丹（某些伊斯兰国家统治者的称号）

masked       20261
mɑːskt  mæskt  mɑːskt  
  adj. 戴面具的；掩蔽的,v. 戴面具；掩饰；使模糊（mask的过去分词）

casing       20262
'keɪsɪŋ  'kesɪŋ  'keɪsɪŋ  
  n. 套；盒；（香肠的）肠衣；包装,v. 把…装入箱内（case的ing形式）

veterinarians       20263

  n. [兽医] 兽医（veterinarian的复数）

plotted       20264

  adj. 标绘的,v. 策划（plot的过去分词）；划分；绘制…的地图

colourful       20265
ˈkʌlə(r)fl  ˈkʌlɚfəl  ˈkʌlə(r)fl  
  adj. 鲜艳的；生动的；色彩丰富的；富有趣味的

grids       20266

  n. [数] 网格（grid的复数形式）；栅格

sightings       20267

binutils       20268

spacer       20269
speɪsə(r)  spesər  speɪsə(r)  
  n. 垫片；[遗] 间隔区；逆电流器

microprocessor       20270
maɪkrə(ʊ)'prəʊsesə  ,maɪkro'prosɛsɚ  maɪkrə(ʊ)'prəʊsesə  
  n. [计] 微处理器

haley       20271

  n. 哈利（人名）

deloitte       20272

  n. 德勤（四大会计师事务所之一）

claiborne       20273

  克莱本（人名）

clie       20274

cdm       20275

  abbr. 清洁发展机制（Clean Development Mechanism）；代码分隔多路通信制（Code Division Multiplexing）；自动存款机（Cash Deposit Machine）；消费者直购销售模式（Comsumer Direct Marketing）

generously       20276
'dʒenərəsli  'dʒenərəsli  
  adv. 慷慨地；宽大地；丰盛地

spills       20277

  n. 漏损，溢出（spill的复数）,v. 使溅出（spill的三单形式）

assistive       20278

  辅助的

amounted       20279

chronograph       20280
'krɒnəgrɑːf  'krɑnəɡræf  'krɒnəgrɑːf  
  n. 记时计；记秒表

refunded       20281

  adj. 已退款；已退票,v. 退还（refund的过去式）；归还；[金融] 偿还

sunnyvale       20282
'sʌni,veil  'sʌni,veil  
  n. 森尼维耳市

icy       20283
'aɪsɪ  'aɪsi  'aɪsɪ  
  adj. 冰冷的；冷淡的；结满冰的

repression       20284
rɪ'preʃən  rɪ'prɛʃən  rɪ'preʃən  
  n. 抑制，[心理] 压抑；镇压

reaper       20285
'riːpə  'ripɚ  'riːpə  
  n. 收割者；收割机；收获者；[常 the (Grim) R~] 死神,死

honoring       20286

  履行

spamcop       20287

facto       20288
'fæktəʊ  'fækto  'fæktəʊ  
  adj. 事实上的，实际上的

lovin       20289

  n. (Lovin)人名；(法)洛万；(罗)洛温

embracing       20290
ɪm'bres  
  n. 拥抱,v. 拥抱，包含（embrace的现在分词形式）

climatic       20291
klaɪ'mætɪk  klaɪ'mætɪk  klaɪ'mætɪk  
  adj. 气候的；气候上的；由气候引起的；受气候影响的

minimise       20292
'minimaiz  'minimaiz  
  vt. 使缩到最小；成极小；求最小值

broaden       20293
'brɔːd(ə)n  'brɔdn  'brɔːd(ə)n  
  vi. 扩大，变阔；变宽，加宽,vt. 使扩大；使变宽

salinity       20294
səˈlɪnətɪ  sə'lɪnəti  səˈlɪnətɪ  
  n. 盐度；盐分；盐性

nbsp       20295

  abbr. 不间断空格（Non-breaking Space）

begging       20296
bɛg  
  v. 乞讨，乞求；行乞（beg的现在分词形式）,n. 乞讨

specialising       20297

  专门从事（ specialise的现在分词）

handout       20298

wharton       20299
'(h)wɔ:tn  '(h)wɔ:tn  
  n. 沃顿（姓氏）；沃顿商学院

routledge       20300

  n. 劳特利奇（姓氏，出版社名称）

ramirez       20301

  拉米雷斯,拉米雷兹

sui       20302

  adj. （拉）其自己的,n. (Sui)人名；(东南亚国家华语)瑞；(中)彗(广东话·威妥玛)

freddy       20303

  n. 弗雷迪（男子名）

bushes       20304
bʊʃɪz  bʊʃɪz  bʊʃɪz  
  n. 灌木；丛林地带；小城镇（bush的复数）,v. 以灌木装饰；用耙耙平；使精疲力竭（bush的三单形式）

contend       20305
kən'tend  kən'tɛnd  kən'tend  
  vi. 竞争；奋斗；斗争；争论,vt. 主张；为...斗争

haiku       20306

  n. 俳句；三行俳句诗

restraints       20307
rɪ'strents  
  n. 限制，禁止（restraint的复数）

paisley       20308
'peɪzlɪ  'peɪzlɪ  
  adj. 涡纹花呢制的；有涡纹图案的,n. 有多色涡纹图案的毛织品

telemarketing       20309

  n. 电话推销，电话销售

cutoff       20310
'kʌt,ɔːf  'kʌt,ɔf  'kʌt,ɔːf  
  n. 切掉；中断；捷径,adj. 截止的；中断的

truncated       20311
trʌŋ'keɪtɪd  'trʌŋketɪd  trʌŋ'keɪtɪd  
  adj. 缩短了的；被删节的；切去顶端的,v. 缩短（truncate的过去分词）；截去…的顶端

gibbons       20312

  吉本斯（Gibbons姓氏）,[脊椎] 长臂猿( gibbon的名词复数 ),n. (Gibbons)人名；(英)吉本斯

nitric       20313
'naɪtrɪk  'naɪtrɪk  'naɪtrɪk  
  adj. 氮的；含氮的；硝石的

visuals       20314

  n. 图形部分；外观改装；可视教具（visual的复数）

ccs       20315

  abbr. 通信学会理事会（ Council of Communication Societies）；联合参谋部（combined chiefs of staff）

breads       20316

  n. 各种面包（bread的复数形式）

seg       20317
seɡ  seɡ  
  n. 凹陷；种族隔离论者

atop       20318
ə'tɒp  ə'tɑp  ə'tɒp  
  prep. 在…的顶上,adv. 在顶上

glover       20319
'ɡlʌvə  'glʌvɚ  'ɡlʌvə  
  n. 制造手套商；手套贩卖商,n. (Glover)人名；(西、法)格洛韦尔；(英)格洛弗

railroads       20320

  n. 铁路（railroad的复数）；铁路部门

unicorn       20321
'juːnɪkɔːn  'junɪkɔrn  'juːnɪkɔːn  
  n. 独角兽；麒麟

normandy       20322
'nɔ:mən'di  'nɔ:mən'di  
  n. 诺曼底（法国一地区）

martina       20323

  n. 玛蒂娜（女子名）

mclaughlin       20324

  n. (McLaughlin)人名；(英)麦克劳克林

floats       20325

  n. 花车（float的复数）；飘浮物,v. 漂浮；浮动（float的单三形式）

headlight       20326
'hedlaɪt  'hɛdlaɪt  'hedlaɪt  
  n. 汽车等的前灯；船上的桅灯；矿工和医生用的帽灯

kemp       20327
kemp  kemp  
  n. 冠军；粗毛,vi. 收割竞赛,n. (Kemp)人名；(法、荷、英、德、葡、西)肯普

justices       20328

  n. 法官；司法；正义；公正（justice的复数）

orderly       20329
'ɔːd(ə)lɪ  'ɔrdɚli  'ɔːd(ə)lɪ  
  adj. 有秩序的；整齐的；值班的,n. 勤务兵；传令兵；护理员,adv. 顺序地；依次地

sla       20330

  abbr. 航天器-登月舱适配器（Spacecraft Lunar-module Adapter）

pipermail       20331

sonneries       20332

wafer       20333
'weɪfə  'wefɚ  'weɪfə  
  n. 圆片，晶片；薄片，干胶片；薄饼；圣饼,vt. 用干胶片封,n. (Wafer)人名；(英)韦弗

clinicians       20334

  临床医生（clinician的名词复数）

puck       20335
pʌk  pʌk  pʌk  
  n. 冰球（由硬橡胶制成）；顽皮的小妖精；（英）鼠状定位器；欧夜莺；脾脱疽,n. (Puck)人名；(德)普克

entertainers       20336

  n. 演艺人员，娱乐圈人士（entertainer的复数形式）

tripp       20337

  特里普（人名）

peterthoeny       20338

blockers       20339

  n. 阻断剂；护航者；雏形锻模（blocker的复数形式）

stash       20340
stæʃ  stæʃ  
  n. 藏匿处；藏匿物,vt. 存放；贮藏,vi. 存放；藏起来

roofs       20341

  屋顶

reefs       20342

  n. 礁石（reef的复数形式）；礁体；群礁,v. 收帆；降低桅杆；把（伞）收拢（reef的第三人称单数形式）

jamaican       20343
dʒə'meɪkən  dʒə'meɪkən  dʒə'meɪkən  
  adj. 牙买加的；牙买加人的,n. 牙买加人

semen       20344
'siːmən  'simən  'siːmən  
  n. 精液；精子,n. (Semen)人名；(罗、土)塞门；(俄)谢苗

hover       20345
'hɒvə  'hʌvɚ  'hɒvə  
  vi. 盘旋，翱翔；徘徊,n. 徘徊；盘旋；犹豫,vt. 孵；徘徊在…近旁,n. (Hover)人名；(英、德)霍弗

endogenous       20346
en'dɒdʒɪnəs; ɪn-  ɛn'dɑdʒənəs  en'dɒdʒɪnəs; ɪn-  
  adj. [生物] 内生的；内因性的

quarantine       20347
'kwɒrəntiːn  'kwɔrən'tin  'kwɒrəntiːn  
  vt. 检疫；隔离；使隔离,n. 检疫；隔离；检疫期；封锁,vi. 实行隔离

memorex       20348

  梅莫雷克斯（人名）

showtime       20349
'ʃotaɪm  
  n. 好戏上演；（电视等的）节目播放时间

narcotics       20350
nɑr'kɑtɪks  
  n. 麻醉剂（narcotic的复数）；麻醉毒品

detrimental       20351
,detrɪ'ment(ə)l  ,dɛtrɪ'mɛntl  ,detrɪ'ment(ə)l  
  adj. 不利的；有害的,n. 有害的人（或物）；不受欢迎的求婚者

oceanfront       20352
'əʊʃ(ə)nʃfrʌnt  'oʃnfrʌnt  'əʊʃ(ə)nʃfrʌnt  
  n. 海滨

molds       20353

  n. [机] 模具；霉菌；鞋模（mold的复数）

elias       20354
ɪ'laɪəs  ɪ'laɪəs  ɪ'laɪəs  
  n. 伊莱亚斯（希伯来先知，等于Elijah）

flange       20355
flæn(d)ʒ  flændʒ  flæn(d)ʒ  
  n. [机] 法兰；[机][古生] 凸缘；轮缘；边缘,vt. 给…装凸缘

realplayer       20356

  n. 网络视频播放软件

mcc       20357

  abbr. 任务控制中心（Mission Control Center）；飞弹控制中心（Missile Control Center）；玛丽勒本板球俱乐部（Marylebone Cricket Club）

hou       20358

  abbr. 休斯顿（Houston）,n. (Hou)人名；(丹)霍；(柬)胡

subsistence       20359
səb'sɪst(ə)ns  səb'sɪstəns  səb'sɪst(ə)ns  
  n. 生活；生存；存在

chilled       20360
tʃɪld  tʃɪld  tʃɪld  
  adj. 冷冻了的；已冷的；冷硬了的；淬火迟的,v. 使变冷（chill的过去式）

foe       20361
fəʊ  fo  fəʊ  
  n. 敌人；反对者；危害物

citadel       20362
'sɪtəd(ə)l; -del  ˈsɪtədəl  'sɪtəd(ə)l; -del  
  n. 城堡；大本营；避难处

mpaa       20363

  abbr. 美国电影协会（Motion Picture Association of America）

gogh       20364

  n. 高赫（姓氏）

topography       20365
tə'pɒgrəfɪ  tə'pɑgrəfi  tə'pɒgrəfɪ  
  n. 地势；地形学；地志

allentown       20366
'æləntaun  'æləntaun  
  n. 艾伦镇（美国宾夕法尼亚州）

leaflets       20367

  传单

romero       20368

  罗梅罗（人名）

bnwt       20369

wrinkle       20370
'rɪŋkl  'rɪŋkl  'rɪŋkl  
  n. 皱纹,vi. 起皱,vt. 使起皱纹

contemplated       20371

  adj. 预期的,v. 计划（contemplate的过去分词）；深思；注视；估计

predefined       20372
,pridɪ'faɪnd  
  adj. [计] 预先定义的,v. 预先确定（predefine的过去式）

adolescence       20373
ædə'les(ə)ns  ,ædə'lɛsns  ædə'les(ə)ns  
  n. 青春期

nun       20374
nʌn  nʌn  nʌn  
  n. 修女，尼姑,n. (Nun)人名；(中)能(广东话·威妥玛)；(朝)嫩；(匈、以)努恩

harmon       20375

  n. 哈蒙（姓氏）

indulge       20376
ɪn'dʌldʒ  ɪn'dʌldʒ  ɪn'dʌldʒ  
  vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…,vi. 沉溺；满足；放任

bernhard       20377

  伯恩哈德（人名）

hearth       20378
hɑːθ  hɑrθ  hɑːθ  
  n. 灶台；炉边；炉床；壁炉地面,n. (Hearth)人名；(英)哈思

buzznet       20379

edna       20380
'ednə  'ednə  
  n. 埃德娜（女子名）

embarrassed       20381
ɪm'bærəst  ɪm'bærəst  ɪm'bærəst  
  adj. 尴尬的；窘迫的,v. 使...困窘；使...局促不安（embarrass的过去分词形式）

aggressively       20382
ə'gresɪvli  ə'grɛsɪvli  ə'gresɪvli  
  adv. 侵略地；攻击地；有闯劲地

melodic       20383
mɪ'lɒdɪk  mə'lɑdɪk  mɪ'lɒdɪk  
  adj. 有旋律的；音调优美的

coincide       20384
,kəʊɪn'saɪd  ,koɪn'saɪd  ,kəʊɪn'saɪd  
  vi. 一致，符合；同时发生,vi. (在性格、品质等方面)完全一致，相符

isi       20385

  abbr. 工业标准项目（Industry Standard Item）；钢铁学会（Iron and Steel Institute）；印度标准学会（Indian Standards Institution）,n. (Isi)人名；(丹)伊西

naics       20386

  北美工业分类系统（North American Industry Classification System）

transgenic       20387
trænz'dʒenɪk; trɑːnz-; -ns-  ,trænz'dʒɛnɪk  trænz'dʒenɪk; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 转基因的；基因改造的

axim       20388

maynard       20389
'meinəd  'meinəd  
  n. 梅纳德（男子名）

brookfield       20390

  n. 布鲁克菲尔德（美国城市）；博勒菲（公司名）

endorsements       20391

  n. [金融] 背书（endorsement的复数）；推荐，批单

genoa       20392
'dʒenəʊə; dʒe'nəʊə  'dʒenəʊə; dʒe'nəʊə  
  n. 热那亚（意大利西北部港市）

enlightened       20393
ɪn'laɪt(ə)nd  ɪn'laɪtnd  ɪn'laɪt(ə)nd  
  adj. 开明的；文明的；进步的；被启发的,v. 启迪（enlighten的过去式）

viscosity       20394
vɪ'skɒsɪtɪ  vɪs'kɑsəti  vɪ'skɒsɪtɪ  
  n. [物] 黏性，[物] 黏度

clippings       20395

  n. 剪报（clipping的复数形式）；剪下的碎边

radicals       20396

  n. 自由基；激进分子；[数] 根基（radical的复数）

cve       20397

  abbr. 通用漏洞披露（Common Vulnerabilities and Exposures）；佛得角埃斯库多（Cape Verde Escudo）

bengals       20398

  n. 孟加拉薄细布；孟加拉棉

estimator       20399
'estɪmeɪtə  'ɛstə,metɚ  'estɪmeɪtə  
  n. [统计] 估计量；评价者

cls       20400

  abbr. 公共语言规范Common Language Specification；控制室监听；屏幕清除的系统命令

concurrently       20401
kən'kɝəntli  
  adv. 兼；同时发生地

penetrate       20402
ˈpɛnɪˌtreɪt  ˈpɛnɪˌtreɪt  ˈpɛnɪˌtreɪt  
  vt. 渗透；穿透；洞察,vi. 渗透；刺入；看透

stride       20403
straɪd  straɪd  straɪd  
  n. 大步；步幅；进展,vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…,vi. 跨；跨过；大步行走

catastrophe       20404
kə'tæstrəfɪ  kə'tæstrəfi  kə'tæstrəfɪ  
  n. 大灾难；大祸；惨败

leafs       20405

greatness       20406
'greɪtnɪs  'gretnɪs  'greɪtnɪs  
  n. 伟大；巨大

electrician       20407
,ɪlek'trɪʃ(ə)n; ,el-; ,iːl-  ɪ'lɛk'trɪʃən  ,ɪlek'trɪʃ(ə)n; ,el-; ,iːl-  
  n. 电工；电气技师

mayfield       20408

  n. (Mayfield)人名；(英、西)梅菲尔德

ftse       20409

  abbr. 富时指数公司（Financial Times and Stock Exchange）

archie       20410
'ɑ:tʃi  'ɑ:tʃi  
  n. 高射炮（等于archibald）

samui       20411

  n. (Samui)人名；(日)寒井(姓)

parasites       20412
'pærə,saɪt  
  n. [基医] 寄生虫；[生物] 寄生生物（parasite的复数）

bleach       20413
bliːtʃ  blitʃ  bliːtʃ  
  vt. 使漂白，使变白,vi. 变白，漂白,n. 漂白剂

entertained       20414
entə'teɪnd  ,ɛntɚ'tend  entə'teɪnd  
  v. 娱乐（entertain的过去分词）；款待,adj. 娱乐的；愉快的

inventors       20415

  n. 发明家；[专利] 发明者（inventor的复数）

unauthorised       20416

  adj. 无权的（等于unauthorized）

ferret       20417
'ferɪt  'fɛrɪt  'ferɪt  
  vt. 搜出，查获；驱出；用雪貂猎取,vi. 搜索，侦破,n. 雪貂；白鼬；侦探,n. (Ferret)人名；(法)费雷；(英)费里特

louisa       20418
lu:'i:zə  lu:'i:zə  
  n. 路易莎（人名）

agony       20419
'ægənɪ  'æɡəni  'ægənɪ  
  n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎

wolverine       20420
'wʊlvəriːn  'wʊlvərin  'wʊlvəriːn  
  n. 狼獾；狼獾皮；豹熊；貂熊裘

marseille       20421
ma:'seil  ma:'seil  
  n. 法国马赛市

taller       20422
'tɔ:lə(r)  'tɔlɚ  'tɔ:lə(r)  
  adj. 更高的；高一点的

doubling       20423

  n. 加倍；并线；折回；防护板；衬里,v. 使加倍；使成双（double的ing形式）；绕过；握紧,adj. 双重的；折叠的

stupidity       20424
stʃʊ'pɪdɪtɪ; stʃuː'pɪdɪtɪ; stjʊ'pɪdɪtɪ; stjuː'pɪdɪtɪ  stu'pɪdəti  stʃʊ'pɪdɪtɪ; stʃuː'pɪdɪtɪ; stjʊ'pɪdɪtɪ; stjuː'pɪdɪtɪ  
  n. 愚蠢；糊涂事

moor       20425
mɔː; mʊə  mɔː; mʊə  
  vt. 系住；使停泊,n. 沼泽；荒野

individualized       20426

  adj. 个人的；有个性的；具有个人特色的,v. 使…个性化；分别详述（individualize的过去分词）

ecn       20427

  abbr. 工程变更通知（engineering change notice）；显示拥塞通告（Explicit Congestion Notification）；电子通讯网络（Electronic Communication Networks）；应急通信网络（Emergency Communications Network）；表皮细胞坏死溶解（epidermal cell necrolysis）

stephenson       20428

  n. 斯蒂芬森（姓氏）

enrich       20429
ɪn'rɪtʃ; en-  ɪn'rɪtʃ  ɪn'rɪtʃ; en-  
  vt. 使充实；使肥沃；使富足,n. (Enrich)人名；(西)恩里奇

foreground       20430
'fɔːgraʊnd  'fɔrɡraʊnd  'fɔːgraʊnd  
  n. 前景；最显著的位置

revelations       20431
rɛvl'eʃən  
  n. 启示录（书名）

replying       20432

raffle       20433
'ræf(ə)l  'ræfl  'ræf(ə)l  
  n. 废物；抽彩售货,vt. 抽彩售货,vi. 抽彩

shredder       20434
'ʃredə  'ʃrɛdɚ  'ʃredə  
  n. 碎纸机；撕碎者；切菜器

incapable       20435
ɪn'keɪpəb(ə)l  ɪn'kepəbl  ɪn'keɪpəb(ə)l  
  adj. 不能的；无能力的；不能胜任的

parte       20436

  n. (Parte)人名；(西、塞)帕特

acknowledgment       20437
ək'nɒlɪdʒmənt  ək'nɑlɪdʒmənt  ək'nɒlɪdʒmənt  
  n. 感谢；承认；承认书

embedding       20438

  v. [医] 植入；埋藏（embed的ing形式）

hydrology       20439
haɪ'drɒlədʒɪ  haɪ'drɑlədʒi  haɪ'drɒlədʒɪ  
  n. 水文学，水文地理学

mascot       20440
ˈmæskət  'mæskɑt  ˈmæskət  
  n. 吉祥物；福神（等于mascotte）,n. (Mascot)人名；(法)马斯科

lube       20441
luːb  lʊb  luːb  
  n. 润滑油（等于lubrication）,n. (Lube)人名；(德、意)卢贝

launcher       20442
'lɔːn(t)ʃə  'lɔːn(t)ʃə  
  n. 发射器；发射台；发射者

mech       20443

  abbr. 机械师；技工（mechanic）,n. (Mech)人名；(柬)梅；(俄)梅奇

labyrinth       20444
'læb(ə)rɪnθ  'læbərɪnθ  'læb(ə)rɪnθ  
  n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物

africans       20445

  n. 非洲人（African的复数形式）

sway       20446
sweɪ  swe  sweɪ  
  vt. 影响；统治；使摇动,vi. 影响；摇摆,n. 影响；摇摆；统治,n. (Sway)人名；(以)斯韦

primers       20447

  n. [生化] 引物；[生化] 引子；引信；启蒙书（primer的复数形式）

undergone       20448
ʌndə'gɔ:n  ʌndə'gɔ:n  
  v. 经历（undergo的过去分词）

lacey       20449
'leɪsɪ  'leɪsɪ  
  adj. 花边的,n. (Lacey)人名；(英)莱西；(西、葡)拉塞

preach       20450
priːtʃ  pritʃ  priːtʃ  
  vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输,vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬,n. 说教

caregiver       20451
ˈkeəɡɪvə(r)  ˈkerɡɪvər  ˈkeəɡɪvə(r)  
  n. 照料者，护理者

triangular       20452
traɪ'æŋgjʊlə  traɪ'æŋgjəlɚ  traɪ'æŋgjʊlə  
  adj. 三角的，[数] 三角形的；三人间的

disabling       20453

  v. 使不能；使失去能力；致残疾（disable的ing形式）

cones       20454
kəunz  kəunz  
  n. 视锥细胞（cone的复数）；锥形体,v. 使成锥形；使成斜角（cone的三单形式）,n. (Cones)人名；(西)科内斯

lupus       20455
'luːpəs  'lupəs  'luːpəs  
  n. [内科][皮肤] 狼疮；天狼座

sachs       20456

  abbr. 气液双筒式避震系统

inversion       20457
ɪn'vɜːʃ(ə)n  ɪn'vɝʃən  ɪn'vɜːʃ(ə)n  
  n. 倒置；反向；倒转

thankfully       20458
'θæŋkfəli  
  adv. 感谢地；感激地

qtek       20459

oy       20460

  abbr. 橙黄色（Orange Yellow）,n. (Oy)人名；(土)奥伊

taxed       20461

presumption       20462
prɪ'zʌm(p)ʃ(ə)n  pri'zʌmpʃən  prɪ'zʌm(p)ʃ(ə)n  
  n. 放肆，傲慢；推测

excitation       20463
,eksaɪ'teɪʃ(ə)n  ,ɛksaɪ'teʃən  ,eksaɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 激发，刺激；激励；激动

twn       20464

  abbr. 第三世界网络（Third World Network）

salesman       20465
'seɪlzmən  'selzmən  'seɪlzmən  
  n. 推销员；售货员

hatfield       20466

  n. 哈特菲尔德（英国一城市）

constantine       20467

  n. 君士坦丁（阿尔及利亚地名）；康斯坦丁（男子名）

confederation       20468
kənfedə'reɪʃ(ə)n  kən,fɛdə'reʃən  kənfedə'reɪʃ(ə)n  
  n. 联盟；邦联；同盟

keane       20469

  n. 基恩乐团

petals       20470
petlz  petlz  
  n. [植] 花瓣；翼瓣（petal的复数形式）,v. 绽出花瓣（petal的第三人称单数形式）

gator       20471

  n. 短吻鳄

imprisoned       20472
ɪm'prɪznd  ɪm'prɪznd  
  adj. 被封印，被囚禁的

memberlist       20473

utd       20474

  德州大学达拉斯分校（The University of Texas at Dallas）

nordstrom       20475

  n. 诺德斯特姆公司

roseville       20476
'rəuzvil  'rəuzvil  
  n. 罗斯维尔（美国城市）

heller       20477
'helə  'helə  
  n. 捷克货币；昔德国之小铜币,n. (Heller)人名；(英、瑞典)赫勒；(以)赫勒；(西、法)埃莱尔；(德、匈、罗、捷)黑勒

dishwashers       20478

  n. 洗碗机（dishwasher的复数）

walla       20479

  n. 经办业务人；要人（等于wallah）,n. (Walla)人名；(英、德、匈、瑞典、多哥)瓦拉

remixes       20480

  使再混合,再搅拌（remix 的第三人称单数）,混音版音乐（remix 的复数）

cozumel       20481

  科祖梅尔（地名，墨西哥东南沿海的一个岛屿）

replicate       20482
'replɪkeɪt  'rɛplɪket  'replɪkeɪt  
  vt. 复制；折叠,vi. 重复；折转,adj. 复制的；折叠的,n. 复制品；八音阶间隔的反覆音

taped       20483

  n. 录播，压胶,v. 用带子捆扎；在磁带上记录（tape的过去分词）

mcgrath       20484

  麦格拉斯(地名)(美国),麦格拉(爱尔兰姓氏)与苏格兰语姓氏McCrae相当的爱尔兰语形式

docks       20485

  n. [水运] 码头；[船] 船坞；港区（dock的复数）,v. 船入港；设置船坞（dock的三单形式）

biometric       20486
,baɪəʊ'metrɪk  'baɪo'mɛtrɪk  ,baɪəʊ'metrɪk  
  adj. 生物计量的,n. 计量生物学

landowners       20487

  n. 地主（landowner的复数形式）；土地所有者

sul       20488

  abbr. 大脑外侧沟（sulcus lateralis）,n. (Sul)人名；(阿尔巴)苏尔

incubation       20489
ɪŋkjʊ'beɪʃ(ə)n  ,ɪŋkju'beʃən  ɪŋkjʊ'beɪʃ(ə)n  
  n. 孵化；[病毒][医] 潜伏；抱蛋

aggregates       20490

  n. 总量；合体（aggregate的复数）；聚合物,v. 聚集；共计；凝结（aggregate的第三人称单数）

wrangler       20491
'ræŋglə  'ræŋɡlɚ  'ræŋglə  
  n. 争论者；口角者；牧人

juno       20492
'dʒu:nəu  'dʒu:nəu  
  n. 朱诺（主神朱庇特的妻子）

deux       20493

  n. 飘零双燕；两个世界（电影名）

defiance       20494
dɪ'faɪəns  dɪ'faɪəns  dɪ'faɪəns  
  n. 蔑视；挑战；反抗

asymmetric       20495
,æsɪ'metrɪk  ,esɪ'mɛtrɪk  ,æsɪ'metrɪk  
  adj. 不对称的；非对称的

bully       20496
'bʊlɪ  'bʊli  'bʊlɪ  
  n. 欺凌弱小者；土霸,adj. 第一流的；特好的,vt. 欺负；威吓,vi. 欺侮人,adv. 很；十分,int. 好；妙,n. (Bully)人名；(法)布利

cytochrome       20497
'saɪtə(ʊ)krəʊm  'saɪtə,krom  'saɪtə(ʊ)krəʊm  
  n. [生化] 细胞色素

valiant       20498
'vælɪənt  'væljənt  'vælɪənt  
  adj. 英勇的，勇敢的,n. 勇士；勇敢的人

xfm       20499

constructions       20500

  n. [建] 建设（construction的复数）；[建] 建筑物；构造学

youngsters       20501
'jʌŋstɚ  
  n. 年轻人；小孩（youngster的复数）；幼小动物

sps       20502

  abbr. 字符串处理系统（Symbolic Programming System）

toad       20503
təʊd  tod  təʊd  
  n. 蟾蜍；癞蛤蟆；讨厌的家伙

shure       20504

  n. 美国舒尔（电子产品品牌）

breasted       20505
'brestid  
  n. 布雷斯特德（姓氏）

banging       20506
bæŋɪŋ  bæŋɪŋ  
  n. 消音器内爆炸

vertigo       20507
'vɜːtɪgəʊ  'vɝtɪɡo  'vɜːtɪgəʊ  
  n. 晕头转向，[临床] 眩晕

unsatisfactory       20508
,ʌnsætɪs'fækt(ə)rɪ  ,ʌn,sætɪs'fæktəri  ,ʌnsætɪs'fækt(ə)rɪ  
  adj. 不令人满意的；不满足的；不符合要求的

mcs       20509

  abbr. 计算机学硕士（Master of Computer Science）；商学硕士（Master of Commercial Science）；主控装置（Master Control Set）

fluent       20510
'fluːənt  'fluənt  'fluːənt  
  adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的

rhyme       20511
raɪm  raɪm  raɪm  
  n. 韵律；韵脚；韵文；押韵词,vt. 使押韵；用韵诗表达；把…写作诗,vi. 押韵；作押韵诗

donating       20512

  捐赠,捐献

antec       20513

giveaway       20514
'ɡɪvəweɪ  'ɡɪvəweɪ  
  n. 泄漏；免费样品；不正当的交易；有奖问答节目,adj. 泄露真相的；赠送的；极便宜的

cmc       20515

  abbr. 磁字符码（code for magnetic characters）；协调手控（coordinated manual control）

alyssa       20516

  n. 阿莉莎（女子名）

cnt       20517

  abbr. 碳纳米管（carbon nanotube）；计算机网络技术（Computer Network Technology）；对比度（contrast）；记数（count）；天体导航训练设备（Celestial Navigation Trainer）

renter       20518
'rentə  'rɛntɚ  'rentə  
  n. 承租人；佃户；房东；（英）影片出租商,n. (Renter)人名；(德)伦特

vmware       20519

  n. 虚拟系统；虚拟机

eros       20520

  n. 性爱，性欲；愿望

patel       20521

  n. 帕特尔（姓氏）

aan       20522

  abbr. 氨基乙腈（amino acetonitrile）

honeywell       20523

  n. 霍尼韦尔公司（美国公司名）

mcintosh       20524

  n. 一种红色苹果,n. (McIntosh)人名；(英)麦金托什

suffice       20525
sə'faɪs  sə'faɪs  sə'faɪs  
  vt. 使满足；足够…用；合格,vi. 足够；有能力

nightclubs       20526

  n. 夜总会（nightclub的复数形式）,v. 去夜总会（nightclub的第三人称单数）

barrington       20527

  n. (Barrington)人名；(英)巴林顿

luxor       20528
'lʌksɔ:  'lʌksɔ:  
  n. 卢克索（埃及南部上埃及城镇，位于尼罗河畔）；埃及祖玛（游戏名）

caterers       20529

  包办伙食的人，（尤指职业的）酒席承办人，提供饮食及服务的人（caterer的复数 ）

capacitors       20530

  n. 电容；[电] 电容器（capacitor的复数形式）

rockefeller       20531
'rɔkifelə  'rɔkifelə  
  n. 洛克菲勒（姓氏）

convened       20532

  v. 召集；集合；召唤（convene的过去分词形式）

checkbox       20533

  n. 检查框，检验盒；复选框

nah       20534

  adj. 没有；很少， 很小,n. (Nah)人名；(利比)纳赫

accusations       20535

debated       20536

  v. 争论（debate的过去式及过去分词形式）；辩论

itineraries       20537

  n. 旅游活动日程（itinerary的复数）

stallion       20538
'stæljən  'stæljən  'stæljən  
  n. 种马；成年公马

reagents       20539

  n. [试剂] 试剂（reagent的复数）

christoph       20540

  克里斯托夫（人名）

walkers       20541

  n. 步行者（walker的复数）

eek       20542

  int. 呀；唷（表突然的惊恐）,n. (Eek)人名；(瑞典)埃克


necessities       20543
nə'sɛsəti  
  n. 必需品（necessity的复数）

ensembl       20544

weekdays       20545
'wiːkdeɪz  'wik,dez  'wiːkdeɪz  
  adv. 在每个周日,n. 平日，工作日（weekday的复数形式）

camelot       20546
'kæməlɑt  
  n. 卡米洛特（英国传说中亚瑟王的宫殿所在之地）

computations       20547

  n. [数] 计算；计算指令（computation的复数形式）

wineries       20548

  n. 葡萄酒厂，酿酒厂；酒庄（winery的复数）

vdc       20549

  abbr. 志愿保卫队（Volunteer Defence Corps）；血管舒张中枢（Vasodilator Centre）；电压-数字变换器（Voltage-to-Digital Converter）

booker       20550

  n. （旅馆车票，戏票等的）登记人；寻选模特儿的人,n. (Booker)人名；(英)布克

mattel       20551

  n. 美泰公司（全球最大的玩具生产商之一）；美泰儿（生产芭比娃娃的制造商）

deserted       20552
dɪ'zɜːtɪd  dɪ'zɝtɪd  dɪ'zɜːtɪd  
  adj. 荒芜的；被遗弃的,v. 遗弃（desert的过去式和过去分词）

diversification       20553
daɪ,vɜːsɪfɪ'keɪʃən  dɪ,vɝsɪfɪ'keʃən  daɪ,vɜːsɪfɪ'keɪʃən  
  n. 多样化；变化

wsdl       20554

  abbr. Web 服务描述语言（Web Services Description Language）；网页服务描述语言

matic       20555

  n. 电气自动方式,n. (Matic)人名；(菲)马蒂克

xyz       20556

  n. 坐标轴；未知数,检查你的拉链

keepers       20557

  n. 看守人（keeper的复数）

antioxidant       20558
æntɪ'ɒksɪd(ə)nt  ,æntɪ'ɑksɪdənt  æntɪ'ɒksɪd(ə)nt  
  n. [助剂] 抗氧化剂；硬化防止剂；[助剂] 防老化剂

logically       20559
'lɑdʒɪkli  
  adv. 逻辑上；合乎逻辑

caravans       20560

  n. 有篷的车辆；小型面包车（caravan的复数）

esrb       20561

archos       20562

  n. 肛门

oranges       20563

  n. 柑桔，橙子（orange复数形式）,n. (Oranges)人名；(西)奥兰赫斯；(意)奥兰杰斯

bum       20564
bʌm  bʌm  bʌm  
  n. 流浪汉；屁股；狂欢作乐；能力差的人；嗡嗡声；执达员（等于bumbailiff）,vi. 流浪；靠乞讨过活；发嗡嗡声,vt. 乞讨；闲荡,adj. 无价值的；劣质的；很不愉快的

presse       20565

olga       20566
'ɔlɡə  'ɔlɡə  
  n. 奥尔加（女子名）

semesters       20567

  n. 学期（semester的复数）

naruto       20568

  n. 火影忍者（动漫名称）

contends       20569

snort       20570
snɔːt  snɔrt  snɔːt  
  vi. 轻蔑或愤怒地发出哼声；喷出蒸汽声,vt. 喷出；发哼声；吸毒品,n. 喷鼻息；一小杯酒

occupants       20571

  n. 居住者；购买者；租赁人（occupant的复数）

storyline       20572

  n. 故事情节

melrose       20573
'melrəuz  'melrəuz  
  n. 梅尔罗斯（美国一城市）

streamlined       20574
'striːmlaɪnd  'strim,laɪnd  'striːmlaɪnd  
  adj. 流线型的；改进的；最新型的,v. 使成流线型；使合理化（streamline的过去式和过去分词）

analysing       20575
ˈænəlaɪzŋ  ˈænəlaɪzŋ  ˈænəlaɪzŋ  
  分析,化验分析

airway       20576
'eəweɪ  'ɛrwe  'eəweɪ  
  n. 导气管；空中航线；通风孔

iconv       20577

organiser       20578

  n. 组织者；发起人；形成体（等于organizer）

vim       20579
vɪm  vɪm  vɪm  
  n. 精力，活力；精神，生气

commas       20580

  n. [语] 逗号（comma的复数）

vicky       20581

  n. 维姬（女子名）

luminous       20582
'luːmɪnəs  'lʊmənəs  'luːmɪnəs  
  adj. 发光的；明亮的；清楚的

crowe       20583

  n. 克罗（姓氏）

helvetica       20584

  n. （字体）海维提卡；赫维提卡体

ssp       20585

  abbr. 业务交换点（Service Switching Point）；静态自然电位（Static Spontaneous Potential）

submitter       20586

  n. 发送者；传送者；提交人（原形是submit）

unparalleled       20587
ʌn'pærəleld  ʌn'pærəlɛld  ʌn'pærəleld  
  adj. 无比的；无双的；空前未有的

anyhow       20588
'enɪhaʊ  'ɛnɪ'haʊ  'enɪhaʊ  
  adv. 总之；无论如何；不管怎样

cambria       20589
'kæmbriə  'kæmbriə  
  n. 威尔士

waterfalls       20590

  n. [水文] 瀑布；悬瀑（waterfall的复数形式）

obtains       20591

  获得

antwerp       20592
ˈæntwə:p  'æntwəp  ˈæntwə:p  
  n. 安特卫普（港市名称，位于比利时北部）

ulrich       20593

  n. 乌利希期刊指南；乌利齐（人名）

hardened       20594
'hɑːdənd  'hɑrdnd  'hɑːdənd  
  adj. 变硬的；坚定的,v. 坚定，变硬（harden的过去分词）

primal       20595
'praɪm(ə)l  'praɪml  'praɪm(ə)l  
  adj. 原始的；主要的；最初的,n. 被压抑童年情绪的释放,vt. 释放（被压抑的童年情绪）

straits       20596

  n. [海洋] 海峡；困难（strait的复数）

icp       20597

  abbr. 电感耦合等离子体（Inductively Coupled Plasma）

upheld       20598

  v. 支持（uphold的过去式）

manifestation       20599
,mænɪfe'steɪʃ(ə)n  'mænəfɛ'steʃən  ,mænɪfe'steɪʃ(ə)n  
  n. 表现；显示；示威运动

wir       20600

  每周情报评论（Weekly Intelligence Review）,情报周报（Weekly Intelligence Report）,世界投资报告（World Investment Report）,战争信息报告（War Information Report）,西印度群岛军团（West Indian Regiment）

malt       20601
mɔːlt; mɒlt  mɔlt  mɔːlt; mɒlt  
  n. 麦芽；麦芽酒,adj. 麦芽的；含麦芽的，用麦芽作的,vt. 用麦芽处理,n. (Malt)人名；(俄)马尔特

subsets       20602

  n. 子集合（subset的复数）

blazers       20603

  n. 开拓者；运动夹克（blazer的复数形式）

jupitermedia       20604

merritt       20605

  n. 梅利特（男子名）

triad       20606
'traɪæd  traɪæd  'traɪæd  
  n. 三和音；三个一组；三价元素

webpages       20607

yp       20608

  abbr. 黄页（yellow pages）；风光邮资明信片；屈服点（yield point）

clinique       20609
kli'ni:k  kli'ni:k  
  n. 诊所，门诊部（等于clinic）

fitch       20610
fɪtʃ  fɪtʃ  fɪtʃ  
  n. 艾鼬（欧洲产）；艾鼬毛皮（等于fitchet或fitchew）,n. (Fitch)人名；(英)菲奇

charting       20611

  n. [测] 制图；图表；记录表格,v. 绘制…的海图；用图表表示；制订计划（chart的ing形式）

sinai       20612
'saɪnaɪ  
  n. 西奈

ugm       20613

  用户创造市场（User Generated Market）

fixation       20614
fɪk'seɪʃ(ə)n  fɪk'seʃən  fɪk'seɪʃ(ə)n  
  n. 异常依恋，固恋，痴迷；癖,n. 固定；定位；定影

bsa       20615

  abbr. 牛血清蛋白（Bull Serum Albumin）；农业科学学士（Bachelor of Science in Agriculture）；美国童子军（Boy Scouts of America）

lenovo       20616

  n. 联想（公司名）

endowed       20617
[in'dau]  [in'dau]  
  v. 赋予；捐赠

alamos       20618

  n. 偶氮磷

cameo       20619
'kæmɪəʊ  'kæmɪo  'kæmɪəʊ  
  n. （影视剧中的）配角；刻有浮雕的宝石或贝壳；小品文,n. (Cameo)人名；(西、意)卡梅奥

attire       20620
ə'taɪə  ə'taɪə  
  n. 服装；盛装,vt. 打扮；使穿衣

blaine       20621

  n. 布莱恩（姓氏）；布莱恩（美国华盛顿州霍特科姆县的一座城市，位于美加边境）

leach       20622
liːtʃ  litʃ  liːtʃ  
  n. 过滤；过滤器,vt. 过滤；萃取,vi. 被过滤,n. (Leach)人名；(英)利奇

gravitational       20623
,ɡrævɪ'teɪʃənəl  ,ɡrævɪ'teʃənl  ,ɡrævɪ'teɪʃənəl  
  adj. [力] 重力的，[力] 引力的

typewriter       20624
'taɪpraɪtə  'taɪpraɪtɚ  'taɪpraɪtə  
  n. 打字机

cyrillic       20625
si'rilik  si'rilik  
  adj. 古代斯拉夫语字母的,n. 斯拉夫字母

prevacid       20626

  兰索拉唑（医学术语，一种胃药）

pomona       20627

  n. 波摩娜（果树女神）

goddard       20628

  n. 戈达德（姓氏）；戈达德（1882-1945， 美国物理学家， 火箭工程学的先驱者）

designee       20629
,dezɪɡ'niː  ,dezɪɡ'niː  
  n. 被指派者；被任命者

fanny       20630
'fænɪ  'fæni  'fænɪ  
  n. （口）屁股，臀部,n. （禁忌语）女性阴部，女性生殖器

sunni       20631
'sʊni  
  n. （伊斯兰）逊尼派教徒

plagiarism       20632
'pleɪdʒərɪz(ə)m  'pledʒə'rɪzəm  'pleɪdʒərɪz(ə)m  
  n. 剽窃；剽窃物

milky       20633
'mɪlkɪ  'mɪlki  'mɪlkɪ  
  adj. 乳白色的；牛奶的；乳状的；柔和的；混浊不清的,n. (Milky)人名；(巴基)米尔基

netflix       20634

  n. 网飞公司

combs       20635

  n. 梳子（comb的复数）,v. 梳头发；梳毛（comb的第三人称单数）,n. (Combs)人名；(英)库姆斯

monoxide       20636
mə'nɒksaɪd  mə'nɒksaɪd  
  n. [无化] 一氧化物

upland       20637
'ʌplənd  'ʌplənd  'ʌplənd  
  n. 山地，高地,adj. 山地的，高地的

groupee       20638

hardin       20639

  哈丁

colorectal       20640
,kəʊləʊ'rekt(ə)l  ,kɑlə'rɛktl  ,kəʊləʊ'rekt(ə)l  
  adj. 结肠直肠的

outage       20641
'aʊtɪdʒ  'aʊtɪdʒ  'aʊtɪdʒ  
  n. 储运损耗；中断供应；运行中断

unconstitutional       20642
,ʌnkɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  ,ʌnkɑnstə'tuʃənl  ,ʌnkɒnstɪ'tjuːʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 违反宪法的,违反宪法地

chunky       20643
'tʃʌŋkɪ  'tʃʌŋki  'tʃʌŋkɪ  
  adj. 矮胖的；粗短的；厚实的

adopts       20644

  收养,采用

raptor       20645
'ræptə  'ræptɚ  'ræptə  
  n. 猛禽；肉食鸟

ima       20646

  abbr. 管理会计师协会（Institute of Management Accountants）；国际矿物学会（International Mineralogical Association）；库存管理辅助系统（Inventory Management Assistant）

coulter       20647
'kəʊltə  'kəʊltə  
  n. 犁刀,n. (Coulter)人名；(英、法)库尔特

macao       20648
mə'kau  mə'kau  
  n. 澳门

iain       20649

mtn       20650

  abbr. 多边贸易谈判（multilateral trade negotiations）；医疗电视网（Medical Television Network）；mountain（等于mtn.）

snaps       20651

  n. 纽扣；四合扣；饰片类（snap的复数形式）,v. 猛咬；咬断；谩骂；砰然关上（snap的三单形式）

defends       20652

depicts       20653

pbx       20654

  abbr. 专用分组交换机（private branch exchange）

pilgrimage       20655
'pɪlgrɪmɪdʒ  'pɪlɡrɪmɪdʒ  'pɪlgrɪmɪdʒ  
  n. 漫游；朝圣之行,vi. 朝拜；漫游

quantify       20656
'kwɒntɪfaɪ  'kwɑntɪfaɪ  'kwɒntɪfaɪ  
  vt. 量化；为…定量；确定数量,vi. 量化；定量

dmesg       20657

elevators       20658
'ɛlə,vetɚ  
  n. 电梯（elevator 的复数形式）；升降机

elfwood       20659

substitutions       20660

  n. [数] 替换（substitution的复数）；代替；代用

lancome       20661

  n. 兰蔻（化妆品品牌）

galleria       20662

  n. 风雨商业街廊

inv       20663

  abbr. 反，倒置（invertor）

hillsborough       20664

  n. (Hillsborough)人名；(斯里)希尔斯伯勒

booklets       20665

  n. 小册子（booklet的复数形式）

pln       20666

  abbr. 波兰货币兹罗提在ISO 4217体系中的代码

ohne       20667

cin       20668

  abbr. 宫颈上皮内瘤变（Cervical Intraepithelial Neoplasia）；代码接口节点（Code Interface Node）；通信识别导航（Communication Identification Navigation）；剑桥信息网（Cambridge Information Network）

msp       20669

  abbr. 蒸汽总管（Main Steam Pipe）；消息发送协议（Message Send Protocol）；管理服务提供商（Management Service Provider）

gluten       20670
'gluːt(ə)n  'ɡlutn  'gluːt(ə)n  
  n. 面筋；麸质；谷蛋白

narrowed       20671

  狭的

spanked       20672

orthopaedic       20673
,ɔːθəʊ'piːdɪk  ,ɔrθə'pidɪk  ,ɔːθəʊ'piːdɪk  
  adj. 矫形的

medi       20674

  abbr. 医学（medicine）；医疗保险（medicare）,n. (Medi)人名；(意、西)梅迪

nrt       20675

  abbr. 标称推力（normal rated thrust）

eighteenth       20676
'eɪ'tiːnθ  'e'tinθ  'eɪ'tiːnθ  
  adj. 第十八的，第十八个的；十八分之一的,num. 第十八；十八分之一

hurst       20677
hɜːst  hɝst  hɜːst  
  n. 沙洲；林中小丘；树林,n. (Hurst)人名；(英)赫斯特；(德)胡斯特

inscription       20678
ɪn'skrɪpʃ(ə)n  ɪn'skrɪpʃən  ɪn'skrɪpʃ(ə)n  
  n. 题词；铭文；刻印

ascent       20679
ə'sent  ə'sɛnt  ə'sent  
  n. 上升；上坡路；登高

obispo       20680
əʊ'bɪspəʊ  əʊ'bɪspəʊ  
  n. 四角羊（产于玻利维亚和秘鲁）,n. (Obispo)人名；(西)奥维斯波

minogue       20681

  米诺格（人名）

turbines       20682

  n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机（turbine的复数）；[动力] 汽轮机

notepad       20683
'nəʊtpæd  'not'pæd  'nəʊtpæd  
  n. 笔记本；记事手册

pisa       20684
'pi:zə  'pi:zə  
  n. 比萨（意大利城市）

tedious       20685
'tiːdɪəs  'tidɪəs  'tiːdɪəs  
  adj. 沉闷的；冗长乏味的

pods       20686

  abbr. 资料库系统规则（Principles of Database Systems）

universally       20687
juːnɪ'vɜːsəlɪ  ,junɪ'vɝsəli  juːnɪ'vɜːsəlɪ  
  adv. 普遍地；人人；到处

crappy       20688
'kræpɪ  'kræpi  'kræpɪ  
  adj. 蹩脚的；糟糕的；没价值的

golfer       20689
'gɒlfə  'ɡɑlfɚ  'gɒlfə  
  n. 高尔夫球手

afs       20690

  abbr. 空军标准（Air Force Standard）；（英国）辅助消防队（Auxiliary Fire Service）；美国铸造协会（American Foundrymen's Society）

receivables       20691

  n. [会计] 应收票据，[会计] 应收款项

chewing       20692
'tʃu:ɪŋ  'tʃu:ɪŋ  
  n. 嚼,v. 咀嚼（chew的ing形式）

scripps       20693
skrips  skrips  
  斯克利普斯

accommodated       20694

  v. 使适应（accommodate的过去式及过去分词形式）；安置；为…提供住宿

tendencies       20695

  趋势

livermore       20696
'livə,mɔ:  'livə,mɔ:  
  n. 利弗莫尔（美国加利福尼亚州西部城市）

rowland       20697
'rəulənd  'rəulənd  
  n. 罗兰（男子名）

welded       20698

  v. 焊接；使结合（weld的过去分词）,adj. 焊的；焊接的

conforms       20699

  符合

cirque       20700
sɜːk  sɝk  sɜːk  
  n. 圆环；天然圆形剧场；盆地谷

ost       20701

  abbr. 科学技术局（Office of Science and Technology）

marxism       20702
'ma:ksizəm  'ma:ksizəm  
  n. 马克思主义,adj. 马克思的；马克思主义的

reggie       20703

  n. 雷吉（男子名）

escondido       20704
,eskən'di:dəu  ,eskən'di:dəu  
  n. 埃斯孔迪多（美国加利福尼亚州圣迭戈县中西部的一个城市）

diffraction       20705
dɪ'frækʃn  dɪ'frækʃən  dɪ'frækʃn  
  n. （光，声等的）衍射，绕射

aha       20706
ə'hɑː; ɑː'hɑː  ɑ'hɑ  ə'hɑː; ɑː'hɑː  
  int. 啊哈（表示喜悦、轻蔑、惊讶等）

outlining       20707

  n. 列提纲；描绘轮廓；提纲挈领,v. 概括（outline的ing形式）；画…的轮廓

subtract       20708
səb'trækt  səb'trækt  səb'trækt  
  vt. 减去；扣掉

bosnian       20709

  adj. 波斯尼亚的,n. 波斯尼亚人

refreshments       20710
rɪ'freʃm(ə)nts  rɪ'freʃm(ə)nts  rɪ'freʃm(ə)nts  
  n. 点心；[食品] 茶点；小吃

depict       20711
dɪ'pɪkt  dɪ'pɪkt  dɪ'pɪkt  
  vt. 描述；描画

coils       20712

  n. [电] 线圈（coil的复数）；卷

callers       20713

hydration       20714
haɪ'dreɪʃən  haɪ'dreʃən  haɪ'dreɪʃən  
  n. [化学] 水合作用

havent       20715

preferential       20716
,prefə'renʃ(ə)l  ,prɛfə'rɛnʃl  ,prefə'renʃ(ə)l  
  adj. 优先的；选择的；特惠的；先取的

dre       20717

  abbr. 数据记录设备（direct recording electronic）

navel       20718
'neɪv(ə)l  'nevl  'neɪv(ə)l  
  n. [解剖] 肚脐；中央；中心点

arbitrator       20719
'ɑːbɪtreɪtə  'ɑrbə'tretɚ  'ɑːbɪtreɪtə  
  n. 公断人，仲裁人

interns       20720

  n. 实习生（intern的复数）；同住者,v. 做实习生；扣留；软禁（intern的三单形式）

quotas       20721
'kwotə  
  n. 配额（quota的复数）；[经管] 定额，[经] 限额,v. 分配（quota的第三人称单数）

prolific       20722
prə'lɪfɪk  prə'lɪfɪk  prə'lɪfɪk  
  adj. 多产的；丰富的

nurseries       20723

  n. 托儿所（nursery的复数）

methodological       20724
,meθədə'lɒdʒɪkəl  ,mɛθədə'lɑdʒɪkl  ,meθədə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 方法的，方法论的

aarp       20725

  abbr. 美国退休者协会（American Association of Retired Persons）；Apple Talk地址转换协议（AppleTalk Address Resolution Protocol）

gettysburg       20726
'ɡetiz,bə:ɡ  'ɡetiz,bə:ɡ  
  n. 葛底斯堡（美国一城市名）

iseries       20727

menlo       20728

  门洛（美国地名）

walkthrough       20729

  n. 预排，预排工作

footsteps       20730

  n. 脚步（footstep的复数形式）；步距

indefinitely       20731
ɪn'defɪnɪtlɪ  ɪn'dɛfɪnətli  ɪn'defɪnɪtlɪ  
  adv. 不确定地，无限期地；模糊地，不明确地

sucker       20732
'sʌkə  'sʌkɚ  'sʌkə  
  n. 吸管；乳儿；易受骗的人,vi. 成为吸根；长出根出条,vt. 从……除去吸根,n. (Sucker)人名；(德)祖克尔

bumps       20733

  碰撞（bump的第三人称单数）,碰撞（bump的复数）

bikinis       20734

  n. 比基尼（bikini的复数）

frightening       20735
'fraɪt(ə)nɪŋ; 'fraɪtnɪŋ  'fraɪtnɪŋ  'fraɪt(ə)nɪŋ; 'fraɪtnɪŋ  
  adj. 令人恐惧的；引起突然惊恐的

wildly       20736
'waɪldli  
  adv. 野生地；野蛮地；狂暴地；鲁莽地

sable       20737
'seɪb(ə)l  'sebl  'seɪb(ə)l  
  n. [脊椎] 黑貂；黑貂皮；丧服,adj. 黑的；黑貂皮的；昏暗的,n. (Sable)人名；(英)塞布尔

aopen       20738

retarded       20739
rɪ'tɑːdɪd  rɪ'tɑrdɪd  rɪ'tɑːdɪd  
  adj. 智力迟钝的；发展迟缓的

bookcrossing       20740

addicts       20741

  有瘾的人,对...入迷的人（addict的复数）

epithelial       20742
,epɪ'θiːlɪəl  ,ɛpɪ'θilɪəl  ,epɪ'θiːlɪəl  
  adj. [生物] 上皮的；皮膜的

drastically       20743
'dræstikəli  'dræstikəli  
  adv. 彻底地；激烈地

neatly       20744
'niːtlɪ  'nitli  'niːtlɪ  
  adv. 整洁地；熟练地；灵巧地

singleton       20745
'sɪŋg(ə)lt(ə)n  'sɪŋɡltən  'sɪŋg(ə)lt(ə)n  
  n. 一个；独身,n. (Singleton)人名；(英)辛格尔顿

spaniel       20746
'spænj(ə)l  'spænjəl  'spænj(ə)l  
  n. 西班牙猎犬；恭顺的人,vi. 嬉戏,vt. 向…摇尾乞怜

somerville       20747
'sʌməvil  'sʌməvil  
  n. 萨默维尔市（美国马萨诸塞州东部城市）

worthless       20748
ˈwəːθlɪs  ˈwərthləs  ˈwəːθlɪs  
  adj. 无价值的；不值钱的；卑微的

clarks       20749

  n. 克拉克（姓氏）；英国其乐（品牌名）

git       20750
gɪt  ɡɪt  gɪt  
  n. 饭桶，无用的人,n. (Git)人名；(俄)吉特

spool       20751
spuːl  spʊl  spuːl  
  vt. 缠绕；卷在线轴上,n. 线轴；缠线框

groupware       20752

  n. 组合件；群组软体

matchmaking       20753
'mætʃ,mekɪŋ  
  n. 做媒；火柴制造；安排比赛,adj. 火柴制造的；火柴制造者的

dict       20754

  abbr. 词典，字典（dictionary）

jeopardy       20755
'dʒepədɪ  'dʒɛpɚdi  'dʒepədɪ  
  n. 危险；（被告处于被判罪或受处罚的）危险境地

descriptors       20756

  n. [计] 描述符，叙述元；叙述语（descriptor的复数形式）

rovers       20757

  n. 巡游者；海上掠夺

voiced       20758
vɒɪst  vɒɪst  
  adj. 浊音的；有声的,v. 表达（voice的过去式和过去分词）；说出

aeronautics       20759
eərə'nɔːtɪks  ,ɛrə'nɔtɪks  eərə'nɔːtɪks  
  n. 航空学；飞行术

radiography       20760
,redɪ'ɑɡrəfi  
  n. [核] 放射线照相术；X光线照相术

norsk       20761

  n. 挪威人；挪威语,adj. 挪威人的

nps       20762

  abbr. 国家公园管理处（National Park Service）；原子能发电站（Nuclear Power Station）；毒品辑私部（Narcotics Preventative Service）

afr       20763

  abbr. 容许故障率（Acceptable Failure Rate）,n. (Afr)人名；(俄)阿夫尔

annoy       20764
ə'nɒɪ  ə'nɔɪ  ə'nɒɪ  
  vt. 骚扰；惹恼；打搅,vi. 惹恼；令人讨厌；打搅,n. 烦恼（等于annoyance）

expr       20765

  abbr. 表达式

clap       20766
klæp  klæp  klæp  
  vi. 鼓掌，拍手；啪地关上,vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人,n. 鼓掌；拍手声,n. (Clap)人名；(西、英)克拉普

ejb       20767

  abbr. JAVA中的商业应用组件技术（Enterprise Java Bean）

aspiring       20768
ə'spaɪərɪŋ  ə'spaɪərɪŋ  ə'spaɪərɪŋ  
  adj. 有抱负的；追求…的；高耸的,v. 立志（aspire的ing形式）

refereed       20769

  裁判,调停（referee的过去式和过去分词）

dazzling       20770
'dæzlɪŋ  'dæzlɪŋ  
  adj. 耀眼的；眼花缭乱的,v. 使…眼花（dazzle的ing形式）

cornelius       20771
kɔ:'ni:liəs  kɔ:'ni:liəs  
  n. 科尼利厄斯（男子名）；王权象征

afi       20772

  abbr. 美国电影学会（American Film Institute）；自动错误显示（Automatic Fault Indication）,n. (Afi)人名；(法)阿菲

scientifically       20773
saɪən'tɪfɪkli  
  adv. 系统地；合乎科学地；学问上

grandpa       20774
ˈgrænpɑ:  ˈɡrænˌpɑ  ˈgrænpɑ:  
  n. 爷爷；外公

cornish       20775
'kɔ:niʃ  'kɔ:niʃ  
  adj. 康沃尔人的；康沃尔郡的,n. 考尼什鸡；康沃尔人说的凯尔特语

guessed       20776

  猜想

kennels       20777

  n. 狗舍（kennel的复数形式）,v. 放在狗舍（kennel的第三人称形式）

sera       20778
'sɪərə  'sɪrrə  'sɪərə  
  n. 血清；浆液,n. (Sera)人名；(意)塞拉

toxin       20779
'tɒksɪn  'tɑksɪn  'tɒksɪn  
  n. 毒素；毒质

axiom       20780
'æksɪəm  'æksɪəm  'æksɪəm  
  n. [数] 公理；格言；自明之理

stamina       20781
'stæmɪnə  stæmənə  'stæmɪnə  
  n. 毅力；精力；活力；持久力

hardness       20782
'hɑːdnəs  'hɑrdnɪs  'hɑːdnəs  
  n. [物] 硬度；坚硬；困难；冷酷

abound       20783
ə'baʊnd  ə'baʊnd  ə'baʊnd  
  vi. 富于；充满

poynter       20784

  n. (Poynter)人名；(英)波因特

curing       20785
'kjʊərɪŋ  'kjʊərɪŋ  
  [化学] 固化；（肉、鱼等的）[食品] 腌制，调制；医治；食物加工法,cure变形

socrates       20786
'sɔkrəti:z  'sɔkrəti:z  
  n. 苏格拉底（古希腊哲学家）

aztec       20787
'æztek  'æztek  
  n. 阿芝特克人；阿芝特克语,adj. 阿芝特克人的

confer       20788
kən'fɜː  kən'fɝ  kən'fɜː  
  vt. 授予；给予,vi. 协商,n. (Confer)人名；(英)康弗

vents       20789

  n. [矿业] 通风孔（vent的复数）；排空（气）阀；通风管；管乐类

mater       20790
'meɪtə  'metɚ  'meɪtə  
  n. 母亲（等于mother）,n. (Mater)人名；(阿拉伯)马塔尔；(德)马特；(英)梅特

oneida       20791
əu'naidə  əu'naidə  
  n. 奥奈达语；奥奈达市（位于美国纽约州）；奥奈达人（美国纽约州、威斯康星州的印第安人）

filmmaker       20792
'fɪlm,meɪkə  'fɪlm,meɪkə  
  n. 电影制作人；电影摄制者

aiken       20793
'eikin  'eikin  
  n. 艾肯（美国诗人、文学批评家、小说家）；艾肯（南卡罗莱纳大学University of South Carolina 分校校区）

crowned       20794
kraʊnd  kraʊnd  
  adj. 王室的；戴王冠的,v. 加冕，使成王（crown的过去式和过去分词形式）

sandstone       20795
'sæn(d)stəʊn  'sænd'ston  'sæn(d)stəʊn  
  n. [岩] 砂岩；沙岩

adapting       20796

  n. 适应；适合；调节,v. 改编；改变（adapt的ing形式）

grounding       20797
'graʊndɪŋ  'graʊndɪŋ  'graʊndɪŋ  
  n. [电] 接地；基础；搁浅；（染色的）底色,v. [电] 接地（ground的ing形式）；搁浅

smartphones       20798

  智能手机（smartphone的复数）

calvert       20799
'kælvə(:)t  'kælvə(:)t  
  n. 卡尔弗特（姓氏）

fiduciary       20800
fɪ'djuːʃ(ə)rɪ  fɪ'djʊʃɪ,ɛri  fɪ'djuːʃ(ə)rɪ  
  adj. 信托的；受信托的；基于信用的,n. 受托人；被信托者

cranes       20801

  n. 起重机（crane的复数）；鹤,v. 伸长脖子；用起重机吊起（crane的三单形式）,n. (Cranes)人名；(法)克拉纳

rooster       20802
'ruːstə  'rustɚ  'ruːstə  
  n. 公鸡；狂妄自负的人

bayesian       20803
'beɪzɪən  'beʒən  'beɪzɪən  
  adj. 贝叶斯定理的

saccharomyces       20804

  n. 酵母属

cfp       20805

  abbr. 金融理财师（Certified Financial Planner）

proctor       20806
'prɒktə  'prɑktɚ  'prɒktə  
  n. 代理人；学监；监考员,vt. 监督

prehistoric       20807
priːhɪ'stɒrɪk  ,prihɪ'stɔrɪk  priːhɪ'stɒrɪk  
  adj. 史前的；陈旧的

humps       20808

  驼峰,驼背,圆形隆起物（hump的复数）

balkans       20809
'bɔ:lkənz  'bɔ:lkənz  
  n. 巴尔干半岛各国；巴尔干半岛地区

osi       20810

  abbr. 开放式系统互联参考模型（Open System Interconnect Reference Model）

dictate       20811
dɪk'teɪt  'dɪktet  dɪk'teɪt  
  vt. 命令；口述；使听写,vi. 口述；听写,n. 命令；指示

joker       20812
'dʒəʊkə  'dʒokɚ  'dʒəʊkə  
  n. 爱开玩笑的人；家伙；丑角牌,n. (Joker)人名；(瑞典)约克

zimmerman       20813

  n. 齐默尔曼（姓氏）

javier       20814

  n. 哈维尔（第80届奥斯卡最佳男配角）；海威尔（美国联合商业协会中国区副会长）

romantics       20815

  浪漫

trimmer       20816
'trɪmə  'trɪmɚ  'trɪmə  
  n. 整理者；装饰者；机会主义者,n. (Trimmer)人名；(英)特里默

bookkeeping       20817
'bʊkkiːpɪŋ  'bʊk,kipɪŋ  'bʊkkiːpɪŋ  
  n. 记帐，簿记

hmo       20818

  abbr. 卫生维护组织（Health Maintenance Organization）；心脏每分钟输出量（heart minute output）

hikes       20819

kickoff       20820
'kɪk,ɔf  
  n. 开始；开球

wiped       20821

  拭接

contours       20822

  n. 轮廓（contour的复数）；[气象] 等高线,v. 画等高线；画轮廓（contour的三单形式）

magick       20823

abdomen       20824
'æbdəmən; æb'dəʊmən  'æbdəmən  'æbdəmən; æb'dəʊmən  
  n. 腹部；下腹；腹腔

hillsboro       20825

  希尔斯伯勒（地名）

baden       20826
'bɑ:dn  'bɑ:dn  
  n. 巴登（西德省名）；[纺] 巴登亚麻平布

blm       20827

  abbr. （美国内政部）土地管理局（Bureau of Land Management）；双层脂膜（Bilayer Lipid Membranes）

tudor       20828

  adj. 都铎王朝的；都铎式建筑式样的,n. 英国都铎王朝

fractal       20829
'fræktl  
  n. 不规则碎片形

paws       20830

  n. （复数）爪子；〈美口〉同“papa”；〈谑〉(人的)手；〈俚〉笔迹

mtg       20831

  abbr. 坦克主炮（Main Tank Gun）

villains       20832
'vɪlənz  
  n. 恶棍；反派角色（villain的复数）

poke       20833
pəʊk  pok  pəʊk  
  vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡,vt. 刺，捅；戳；拨开,n. 戳；刺；袋子；懒汉

prayed       20834

  请求,恳求

inefficient       20835
ɪnɪ'fɪʃ(ə)nt  ,ɪnɪ'fɪʃnt  ɪnɪ'fɪʃ(ə)nt  
  adj. 无效率的，效率低的；无能的

heirs       20836

  n. [法] 继承人；继承者（heir的复数形式）

parasite       20837
'pærəsaɪt  'pærəsaɪt  'pærəsaɪt  
  n. 寄生虫；食客

guildford       20838

  n. 吉尔福德（英国东南部萨里郡的郡府）

twill       20839
twɪl  twɪl  twɪl  
  n. 斜纹布；斜纹织品,vt. 把…织成斜纹

therapeutics       20840
,θerə'pjuːtɪks  ,θɛrə'pjutɪks  ,θerə'pjuːtɪks  
  n. 疗法，治疗学

shortcomings       20841

  毛病

cures       20842

  n. 治愈；治疗法（cure的复数形式）,v. [临床] 治疗；消除；改正（cure的第三人称单数）

disruptive       20843
dɪs'rʌptɪv  dɪs'rʌptɪv  dɪs'rʌptɪv  
  adj. 破坏的；分裂性的；制造混乱的

kicker       20844
'kɪkə  'kɪkɚ  'kɪkə  
  n. 踢者；爱发牢骚的人；喷射器,n. (Kicker)人名；(德)基克

protease       20845
'prəʊtɪeɪz  'protɪez  'prəʊtɪeɪz  
  n. [生化] 蛋白酶

concentrates       20846

  n. [矿业] 精矿；浓缩液（concentrate的复数）；[物] 浓缩物

preclude       20847
prɪ'kluːd  prɪ'klud  prɪ'kluːd  
  vt. 排除；妨碍；阻止

abrams       20848

  n. 艾布拉姆斯（公司名称）

moreno       20849

  莫雷诺（男子名）

newsforge       20850

fasting       20851
'fɑːstɪŋ  'fæstɪŋ  'fɑːstɪŋ  
  n. 禁食；斋戒,adj. 禁食的；空腹的,v. 斋戒；节制饮食（fast的ing形式）,n. (Fasting)人名；(丹、挪)法斯廷

timex       20852

  n. 天美时（品牌手表）

duffy       20853

  n. 达菲（姓氏，英国女歌手名）

loudly       20854
'laʊdlɪ  'laʊdli  'laʊdlɪ  
  adv. 大声地，响亮地

racers       20855

horseshoe       20856
'hɔːsʃuː; -ʃʃ-  'hɔrʃʃu  'hɔːsʃuː; -ʃʃ-  
  vt. 装蹄铁于,n. 马蹄铁；U形物

zeus       20857
zju:s  zju:s  
  n. 宙斯（希腊神话中的主神）

constellation       20858
,kɒnstə'leɪʃ(ə)n  ,kɑnstə'leʃən  ,kɒnstə'leɪʃ(ə)n  
  n. [天] 星座；星群；荟萃；兴奋丛

recital       20859
rɪ'saɪt(ə)l  rɪ'saɪtl  rɪ'saɪt(ə)l  
  n. 朗诵，吟诵；独奏会；背诵；独唱会

cma       20860

  abbr. 军事委员会（Committee of Military Affairs）；特许医学助理医师（Certified Medical Assistant）；中华医学会（China Medical Association）；基督教传教联盟（Christian and Missionary Alliance）

pairing       20861
'peərɪŋ  'pɛrɪŋ  'peərɪŋ  
  n. 配对；摞合；[机] 双层轧制

utrecht       20862
'ju:trekt  'ju:trekt  
  n. 乌特勒支（荷兰一城市名）

kirkland       20863

  柯克兰

freud       20864

  n. 佛洛伊德（1856-1939，奥地利心理分析学家及精神病学家）

bedtime       20865
'bedtaɪm  'bɛdtaɪm  'bedtaɪm  
  n. 就寝时间,adj. 适于睡前的

thinkers       20866

  n. 思想者；善于思考的人（thinker的复数形式）

gujarat       20867
,ɡu:dʒe'rɑ:t  ,ɡu:dʒe'rɑ:t  
  n. 古吉拉特邦（印度西部的邦）

hume       20868

  n. 休姆（人名，姓氏）

dkny       20869

  abbr. 唐娜·凯伦（Donna Karan New York，服装品牌名）

reminiscent       20870
remɪ'nɪs(ə)nt  ,rɛmɪ'nɪsnt  remɪ'nɪs(ə)nt  
  adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的,n. 回忆录作者；回忆者

rapport       20871
ræ'pɔː  ræ'pɔr  ræ'pɔː  
  n. 密切关系，交往；和谐一致,n. (Rapport)人名；(英)拉波特

ephesians       20872

  n. 以弗所书（基督教《圣经·新约》中的一卷）

catfish       20873
'kætfɪʃ  'kætfɪʃ  'kætfɪʃ  
  n. 鲶鱼

dope       20874
dəʊp  dop  dəʊp  
  n. 笨蛋；麻醉药物；涂料,vt. 上涂料；服药,vi. 吸毒；吸毒成瘾,（俚）酷毙了

doubletree       20875
'dʌb(ə)ltriː  'dʌb(ə)ltriː  
  n. （双马拉车等时使用的）双驾横木

brink       20876
brɪŋk  brɪŋk  brɪŋk  
  n. （峭壁的）边缘,n. (Brink)人名；(德、英、荷、丹、瑞典)布林克

transex       20877

tdd       20878

  abbr. 时分双工（Time Division Duplex）；测试驱动开发（Test Driven Development）；技术资料文摘（Technical Data Digest）

hotpoint       20879

truss       20880
trʌs  trʌs  trʌs  
  n. 束；构架；捆,vt. 捆绑；用构架支撑,n. (Truss)人名；(德)特鲁斯；(英)特拉斯

kiln       20881
kɪln  kɪln  kɪln  
  vt. 烧窑；在干燥炉干燥,n. （砖，石灰等的）窑；炉；干燥炉

anthologies       20882

  [图情] 选集

retirees       20883

  n. 退休人员（retiree的复数）

peaches       20884

  n. 桃子（peach的复数）,v. 检举，告发（peach的单三形式）

depressing       20885
dɪ'presɪŋ  dɪ'prɛsɪŋ  dɪ'presɪŋ  
  adj. 压抑的；使人沮丧的

dcc       20886

  abbr. 数据通信信道（Data Communication Channel）；更改设计委员会（Design Change Committee）；袖珍数字磁带（Digital Compact Cassette）

btu       20887

  abbr. 英国热量单位（British Thermal Unit）；基本传输装置（basic transmission unit）

investigates       20888

  调查

strangely       20889
'strendʒli  
  adv. 奇怪地；奇妙地；不可思议地

chelmsford       20890

  n. 切姆斯福德（英国英格兰东南部一座城市）

narratives       20891

  n. 叙述，故事；叙述的手法（narrative复数）

sud       20892

  abbr. 突然意外死亡（sudden unexpected）,n. (Sud)人名；(泰)戍

skipper       20893
'skɪpə  'skɪpɚ  'skɪpə  
  n. 队长；船长；机长,vt. 带领；作…的船长（或机长）,n. (Skipper)人名；(英)斯基珀

gy       20894

  abbr. 灰色（gray）；圭亚那（Guyana）,n. 戈瑞

drains       20895

  n. 排水沟（drain的复数）；吸血,v. 放出，排出（drain的第三人称单数）

anonymity       20896
ænə'nɪmɪtɪ  'ænə'nɪməti  ænə'nɪmɪtɪ  
  n. 匿名；匿名者；无名之辈

gotham       20897
'ɡɒθəm  'ɡɒθəm  
  n. （英国传说中的）愚人村；哥谭镇（美国纽约市的别称）

lyle       20898
lail  lail  
  n. 莱尔（男子名）

maxima       20899

  n. 最大数，极大值；最大限度，极限；顶点，最高；maximum的复数,n. (Maxima)人名；(葡)马克西马

unification       20900
,juːnɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,jʊnəfə'keʃən  ,juːnɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 统一；一致；联合

sous       20901

  n. 苏斯（摩洛哥地区）

pinot       20902

  n. 加州葡萄

responsiveness       20903
rɪ'spɑnsɪvnɪs  
  n. 响应能力；有同情心

testimonial       20904
,testɪ'məʊnɪəl  ,tɛstɪ'monɪəl  ,testɪ'məʊnɪəl  
  n. 证明书；推荐书,adj. 证明的；褒奖的；表扬的

khaki       20905
'kɑːkɪ  'kɑki  'kɑːkɪ  
  n. 卡其色；卡其布,adj. 卡其色的；黄褐色的；卡其布做的,n. (Khaki)人名；(阿拉伯、格鲁)哈基

gazetteer       20906
,ɡæzə'tɪr  
  n. 地名辞典；公报作者

distributes       20907

  分配（distribute的第三人称单数）,分类

jacobson       20908

  雅各布森（人名）,雅各布森（美国地名）

kda       20909

  abbr. 知识驱动自动化（Knowledge Driven Automation）

navigating       20910

  v. 航行，操纵（navigate的现在分词形式）,adj. 航行的，航行中

imitrex       20911

monash       20912

  n. 莫纳什大学（位于澳大利亚的第二大城市墨尔本）

binghamton       20913
'biŋəmtən  'biŋəmtən  
  n. 宾厄姆顿（美国纽约州城市）

connolly       20914

  n. 康诺利；康纳利（爱尔兰姓氏）,n. (Connolly)人名；(英)康诺利

homology       20915
hɒ'mɒlədʒɪ  ho'mɑlədʒi  hɒ'mɒlədʒɪ  
  n. 同源；相同；异体同形；同族关系

slough       20916
slʌf；slaʊ  slʌf; slaʊ; slu  slʌf；slaʊ  
  n. 蜕下的皮（或壳）；绝境；[地理] 泥沼；[外科] 腐肉,vt. 使陷入泥沼；抛弃,vi. 蜕皮；脱落；在泥浆中跋涉

prodigy       20917
'prɒdɪdʒɪ  'prɑdədʒi  'prɒdɪdʒɪ  
  n. 奇迹，奇事；奇才；奇观；预兆

embossed       20918
ɪm'bɔsd  
  adj. 上面有浮雕图案的,v. 饰以浮饰（emboss的过去式）

mould       20919
məʊld  məʊld  
  vi. 发霉,vt. 浇铸；用泥土覆盖,n. 模具；霉,n. (Mould)人名；(英)莫尔德

jock       20920
dʒɒk  dʒɑk  dʒɒk  
  n. （大学）运动员；乔克（男子名）；苏格兰高原地方的士兵

rpms       20921

  abbr. 相片生成系统（Roland Photo Marking System）；先进计划系统（Resource Patient Management Information System）

psychedelic       20922
,saɪkə'delɪk; -'diːlɪk  'saɪkə'dɛlɪk  ,saɪkə'delɪk; -'diːlɪk  
  adj. 引起幻觉的,n. 迷幻剂

blasts       20923

  [力] 爆炸,一阵

gyn       20924

  n. 一种三脚起重装置

rhinestone       20925
'raɪnstəʊn  'raɪn'ston  'raɪnstəʊn  
  n. 人造钻石；莱茵石（一种假钻石）

poorer       20926

  可怜的,贫困的（poor 的比较级）

ely       20927

  n. 伊利（男子名）

anglia       20928
'æŋɡliə  'æŋɡliə  
  n. 英格兰的拉丁名称

dyed       20929
daɪd  daɪd  daɪd  
  adj. 被染色的,v. 染色（dye的过去分词形式）

quadratic       20930
kwɒ'drætɪk  kwɑ'drætɪk  kwɒ'drætɪk  
  adj. [数] 二次的,n. 二次方程式

dissatisfied       20931
dɪs'sætɪsfaɪd  dɪs'sætɪsfaɪd  dɪs'sætɪsfaɪd  
  adj. 不满意的；不高兴的；流露不满的,v. 使不满（dissatisfy的过去式和过去分词）

philharmonic       20932
,fɪlhɑː'mɒnɪk  ,fɪlhɑ'mɔnɪk  ,fɪlhɑː'mɒnɪk  
  n. 交响乐团；音乐爱好者；爱乐团体,adj. 交响乐团的；爱好音乐的

dynamical       20933

  adj. 动力学的（等于dynamic）；有生气的；有力的

cantonese       20934

  n. 广东话；广东人,adj. 广州的，广州人的

quran       20935
ku'rɑ:n,-'ræn  ku'rɑ:n,-'ræn  
  n. （伊斯兰教）可兰经

turnovr       20936

keychain       20937

  n. 钥匙链；钥匙扣

shakers       20938

  n. 震教徒（贵格会在美国的分支，Shaker的复数）

bourbon       20939
'bɜːb(ə)n; 'bʊə-  'bɝbən  'bɜːb(ə)n; 'bʊə-  
  n. （法国的）波旁皇族；政治上之极端保守分子

staggering       20940
'stæɡərɪŋ  'stæɡərɪŋ  'stæɡərɪŋ  
  adj. 惊人的，令人震惊的

bismarck       20941
'bizma:k  'bizma:k  
  n. 俾斯麦（建立德意志帝国的政治家）

hoe       20942
həʊ  ho  həʊ  
  vt. 锄，用锄头,vi. 用锄耕地,n. 锄头,n. (Hoe)人名；(英)霍；(越)槐

rubbed       20943
rʌbd  rʌbd  rʌbd  
  v. 擦（rub的过去式和过去分词）；摩擦；搓

wasp       20944
wɒsp  wɑsp  wɒsp  
  n. 黄蜂；[昆] 胡蜂；易怒的人,vi. 黄蜂似的直扑

inhibited       20945
ɪn'hɪbɪtɪd  ɪn'hɪbɪtɪd  ɪn'hɪbɪtɪd  
  adj. 抑制的；禁止的；羞怯的,v. 抑制；控制（inhibit的过去分词）

bookseller       20946
'bʊkselə(r)  'bʊksɛlɚ  'bʊkselə(r)  
  n. 书商；售书员

lexical       20947
'leksɪk(ə)l  'lɛksɪkl  'leksɪk(ə)l  
  adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的

openssl       20948

  为网络通信提供安全及数据完整性的一种安全协议

ugg       20949

  abbr. 色氨酸,n. 美国鞋类、服饰品牌名

mathematica       20950

  n. 数学软件

karachi       20951
kə'rɑ:tʃi  kə'rɑ:tʃi  
  n. 卡拉奇（巴基斯坦港市）

missoula       20952

  n. 米苏拉市

abilene       20953
'æbi,li:n  'æbi,li:n  
  n. 阿比林（美国城市）

fdid       20954

fuss       20955
fʌs  fʌs  fʌs  
  vi. 小题大作；忙乱；焦燥；焦急；无事自扰,n. 大惊小怪，大惊小怪的人；小题大作；忙乱,vt. 使烦恼，使烦忧,n. (Fuss)人名；(匈)富什；(法)菲斯

muir       20956

  缪尔

uterus       20957
'juːt(ə)rəs  'jutərəs  'juːt(ə)rəs  
  n. [解剖] 子宫

snes       20958

swat       20959
swɒt  swɑt  swɒt  
  n. 用劲打击；重拍；全垒打,vt. 重拍；猛击；用力击出（远距离球）

pune       20960

  n. 普纳（印度西部城市）

trashy       20961
'træʃɪ  'træʃi  'træʃɪ  
  adj. 没用的；碎屑的；垃圾似的；无价值的

chimes       20962

  n. 编钟；钟琴；调和（chime的复数）,v. 协调；鸣钟；敲钟报时（chime的第三人称单数）

expended       20963

  adj. 花费的；支出的；开支的,v. 花费；耗尽（expend的过去分词）

webct       20964

webber       20965

  n. 网客；活跃在网络上的人

pvr       20966

  abbr. 精密电压基准（Precision Voltage Reference）

handycam       20967

  n. 数码摄像机；数码摄录放一体机

aggregated       20968

  adj. 聚合的；合计的

zn       20969

  n. 元素锌（zinc）的符号

strategically       20970
strə'tiːdʒɪkəlɪ  strə'tidʒɪkli  strə'tiːdʒɪkəlɪ  
  adv. 战略性地；战略上

dms       20971

  abbr. 数据库管理系统（Database Management System）

anus       20972
'eɪnəs  'enəs  'eɪnəs  
  n. [解剖] 肛门,n. (Anus)人名；(西)阿努斯

pico       20973

  pref. 表示“兆分之一”，“微小”,n. (Pico)人名；(英、法)比科

dnr       20974

  abbr. 国家税务部（Department of National Revenue）

exhibiting       20975

  展览,陈列

gimme       20976
'ɡɪmɪ  'ɡɪmi  'ɡɪmɪ  
  adj. 贪得无厌的,n. 贪心，贪婪,vt. 等于give it to me

deputies       20977

  n. 副手；二把手（deputy的复数形式）

emergent       20978
ɪ'mɜːdʒ(ə)nt  ɪ'mɝdʒənt  ɪ'mɜːdʒ(ə)nt  
  adj. 紧急的；浮现的；意外的；自然发生的

erika       20979

  n. 埃里卡（女名）

authenticate       20980
ɔː'θentɪkeɪt  ɔ'θɛntɪket  ɔː'θentɪkeɪt  
  vt. 鉴定；证明…是真实的

aligning       20981
ə'laɪnɪŋ  ə'laɪnɪŋ  ə'laɪnɪŋ  
  n. 校准,v. 调整（align的现在分词形式）；使成一行

nee       20982

  adj. 娘家姓的；旧姓的,n. (Nee)人名；(英)尼

beaufort       20983

  n. 蒲福（姓氏）

nautilus       20984
'nɔːtɪləs  'nɔtɪləs  'nɔːtɪləs  
  n. 鹦鹉螺；鹦鹉螺号

radically       20985
'rædɪkəlɪ  'rædɪkli  'rædɪkəlɪ  
  adv. 根本上；彻底地；以激进的方式

doulton       20986

  adj. （陶器）道尔顿工厂制造的

terminating       20987

  n. [电] 终接,v. 结束；使终结；解雇（terminate的现在分词）

platter       20988
'plætə  'plætɚ  'plætə  
  n. 大浅盘；唱片；唱机转盘,n. (Platter)人名；(英、法、德)普拉特

rtp       20989

  abbr. 实时传输协议（Real Time Protocol）；实时位置（Real-Time Position）

dracula       20990
'drækjulə  'drækjulə  
  n. 吸血鬼，又叫惊情四百年（电影名）；德拉库拉（人名）

umm       20991

  abbr. 统一建模方法（Unified Modeling Methodology）,n. (Umm)人名；(阿拉伯)乌姆

modding       20992

chamberlain       20993
'tʃeɪmbəlɪn  'tʃembɚlɪn  'tʃeɪmbəlɪn  
  n. 管家；宫廷大臣；（村镇的）掌管财物的人,n. (Chamberlain)人名；(英)张伯伦

eap       20994

  abbr. 当量空气压（Equivalent Air Pressure）,n. (Eap)人名；(柬)叶

steamboat       20995
'stiːmbəʊt  'stimbot  'stiːmbəʊt  
  n. 汽船，轮船

brewster       20996

  n. （酒）酿造者,n. (Brewster)人名；(英、西)布鲁斯特

inferred       20997

  adj. 推论的；推测出的,v. 推测（infer的过去分词）

shaman       20998
'ʃæmən; 'ʃeɪm-  'ʃæmən  'ʃæmən; 'ʃeɪm-  
  n. 巫师；萨满教的道士；僧人,n. (Shaman)人名；(阿拉伯)沙曼

letra       20999

  n. (Letra)人名；(葡)莱特拉

croft       21000
krɒft  krɔft  krɒft  
  n. 小田地，小农场,n. (Croft)人名；(英、德)克罗夫特

ism       21001
'ɪz(ə)m  'ɪzəm  'ɪz(ə)m  
  n. 主义；论；制度；学说

uplifting       21002
ʌp'lɪftɪŋ  ,ʌp'lɪftɪŋ  ʌp'lɪftɪŋ  
  adj. 令人振奋的；使人开心的

mandriva       21003

seti       21004

  abbr. 对外星智能的探索（search for extraterrestrial intelligence）,n. (Seti)人名；(埃、刚(金))塞蒂

extracellular       21005
ekstrə'seljʊlə  ,ɛkstrə'sɛljʊlɚ  ekstrə'seljʊlə  
  adj. （位于或发生于）[生物] 细胞外的（副词extracellularly）

penal       21006
'piːn(ə)l  ˈpinəl  'piːn(ə)l  
  adj. 刑事的；刑罚的

exclusions       21007

  n. 除外（exclusion的复数形式）；排除给付；除外条款

jaipur       21008
,dʒai'puə  ,dʒai'puə  
  n. 斋蒲尔

pageant       21009
'pædʒ(ə)nt  'pædʒənt  'pædʒ(ə)nt  
  n. 盛会；选美比赛；露天表演；虚饰

henley       21010

  n. 亨利（姓氏）；亨里（英国诗人）；亨利镇（英国地名）

purchasers       21011
'pɝtʃəsɚ  
  n. 用户，购买者（purchaser的复数形式）

stockport       21012

  n. 斯托克波特（英国一城市）

eiffel       21013
'aɪfəl  'aɪfəl  'aɪfəl  
  n. 埃菲尔（姓氏）；艾菲尔铁塔（法国著名建筑）

plywood       21014
'plaɪwʊd  'plaɪwʊd  'plaɪwʊd  
  n. 夹板，胶合板

dnp       21015

  abbr. 2， 4-二硝基苯酚（2， 4-dinitropheno）；动态核偏振（Dynamic Nuclear Polarization）

morbidity       21016
mɔː'bɪdətɪ  mɔr'bɪdəti  mɔː'bɪdətɪ  
  n. 发病率；病态；不健全

wimax       21017

  abbr. 全球微波接入互操作性

effexor       21018

  郁复伸（文拉法辛制剂）

binders       21019

  n. [胶粘] 粘结剂；涂料粘合剂；夹子（binder的复数形式）

pitchers       21020
'pɪtʃɚ  
  n. 水罐（pitcher的复数）；瓷渣

custodial       21021
kʌs'təʊdjəl  kʌ'stodɪəl  kʌs'təʊdjəl  
  adj. 保管的；保管人的,n. 圣物保管容器

combi       21022

  n. 结合；联合（等于combination）,n. (Combi)人名；(意、罗)孔比

integrator       21023
'ɪntɪgreɪtə  'ɪntə,gretɚ  'ɪntɪgreɪtə  
  n. [自] 积分器；[电子] 积分电路；整合之人

sonnerie       21024

teri       21025

  abbr. 印度Tata能源研究院（Tata Energy Research Institute）；高级通讯软件工程师；教育资源研究所,n. (Teri)人名；(塞)泰里

tracts       21026

  n. 神经束；广阔的地面（tract的复数）

sectoral       21027
'sɛktərəl  
  adj. 部门的；行业的；经济领域的

trombone       21028
trɒm'bəʊn  trɑm'bon  trɒm'bəʊn  
  n. 长号，伸缩喇叭,n. (Trombone)人名；(意)特龙博内

postsecondary       21029

  adj. 高等教育的

morally       21030
'mɒrəlɪ  'mɔrəli  'mɒrəlɪ  
  adv. 道德上；有道德地；确实地

rbd       21031

  abbr. 游憩商业区（Recreational Business District）；休闲商务区

hosiery       21032
'həʊzɪərɪ; -ʒərɪ  'hoʒəri  'həʊzɪərɪ; -ʒərɪ  
  n. 针织品；袜类

yt       21033

  n. 钇（39号元素）

ambulatory       21034
'æmbjʊlət(ə)rɪ  'æmbjələtɔri  'æmbjʊlət(ə)rɪ  
  adj. 流动的；走动的；非固定的,n. [建] 回廊

lookin       21035

reptile       21036
'reptaɪl  'rɛptaɪl  'reptaɪl  
  adj. 爬虫类的；卑鄙的,n. 爬行动物；卑鄙的人

xff       21037

camouflage       21038
'kæməflɑːʒ  'kæmə'flɑʒ  'kæməflɑːʒ  
  n. 伪装，掩饰,vt. 伪装，掩饰,vi. 伪装起来

beckham       21039

  n. 贝克汉姆（男子名）

overdue       21040
əʊvə'djuː  ovɚ'du  əʊvə'djuː  
  adj. 过期的；迟到的；未兑的

dispensers       21041

  n. 药剂师；配药员；药剂分配器（dispenser的复数）

cowan       21042

  考恩（人名）

firebird       21043
'faɪəbɜːd  'faɪr,bɝd  'faɪəbɜːd  
  n. 美洲产的色彩鲜艳的小鸟

qu       21044
'tʃu:  'tʃu  'tʃu:  
  n. 合格单位

mohawk       21045

  n. 莫霍克语；莫霍克族

riots       21046

  n. 暴动（riot的复数）,v. 骚乱（riot的第三人称单数形式）；闹事

showbiz       21047
'ʃəʊbɪz  'ʃobɪz  'ʃəʊbɪz  
  n. 娱乐界；娱乐性行业

hassan       21048

  n. 哈山（男子名）

schwarz       21049

  adj. 施瓦兹的

hbox       21050

waikiki       21051
'waiki,ki:; ,waiki'ki:  'waiki,ki:; ,waiki'ki:  
  n. 威基基海滩（美国夏威夷州）

persuaded       21052

  v. 说服，劝说（persuade的过去分词形式）

teasing       21053
'ti:ziŋ  'ti:ziŋ  
  n. 戏弄

rejecting       21054

  拒绝,拒收

emphasizing       21055
'emfəsaiziŋ  'emfəsaiziŋ  
  v. 强调（emphasize的现在分词）

unbound       21056
ʌn'baʊnd  ʌn'baʊnd  ʌn'baʊnd  
  adj. 未装订的；已自由的，解脱束缚的,v. 解开；释放（unbind的过去分词形式）

quentin       21057
'kwentin  'kwentin  
  n. 昆廷（男子名）

lng       21058

  abbr. 液化天然气（Liquefied Natural Gas）

pds       21059

  abbr. 分区数据组（partitioned data set）；建筑物布线系统（Premises Distribution System）；配电系统（ power distribution system）

antiqua       21060

  n. 安迪瓜（瓜地马拉首都）

shepard       21061

  n. 谢泼德（人名）

sacrifices       21062
'sækrɪfaɪsɪz  'sækrə,faɪsɪz  'sækrɪfaɪsɪz  
  n. 牺牲，损失；献身，供奉（sacrifice的复数）,v. 牺牲，损失（sacrifice的单三形式）

delinquent       21063
dɪ'lɪŋkw(ə)nt  dɪ'lɪŋkwənt  dɪ'lɪŋkw(ə)nt  
  adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的,n. 流氓；行为不良的人；失职者

contrasting       21064
kən'træstɪŋ  
  adj. 形成鲜明对比的；差异大的,v. 使对比；显示差别（contrast的现在分词形式）

nestle       21065
'nes(ə)l  'nɛsl  'nes(ə)l  
  vi. 舒适地坐定；偎依；半隐半现地处于,vt. 抱；安置

correspondents       21066

  n. 通讯员（correspondent的复数）；通信者

boxers       21067

  n. 拳击短裤；四角裤

guthrie       21068

  n. 格思里（男子名）

imperfect       21069
ɪm'pɜːfɪkt  ɪm'pɝfɪkt  ɪm'pɜːfɪkt  
  adj. 有缺点的；未完成的；半过去的；未完成时的,n. 未完成体,adv. 有瑕疵地；有缺点地

disguise       21070
dɪs'gaɪz  dɪs'ɡaɪz  dɪs'gaɪz  
  vt. 掩饰；假装；隐瞒,n. 伪装；假装；用作伪装的东西

eleventh       21071
ɪ'lev(ə)nθ  ɪ'lɛvnθ  ɪ'lev(ə)nθ  
  n. 第十一；十一分之一,adj. 第十一的；十一分之一的,num. 第十一；十一分之一

embassies       21072

asics       21073

  abbr. 专用集成电路（Application Specific Integrated Circuits）

barbeque       21074
'bɑːbəkjuː  'bɑbɪkju  'bɑːbəkjuː  
  vt. 在烤架上烤,vi. 烤肉（等于barbecue）,n. 烤肉野餐；炙烤用的铁架

workouts       21075

lapse       21076
læps  læps  læps  
  n. 小错；过失；行为失检,v. （时间）流逝；（合同）终止；背弃（宗教信仰）

ini       21077

  n. 初始化设置文件的后缀名

mrc       21078

  abbr. 医学研究理事会（Medical Research Council）；医务后备队（Medical Reserve Corps）

seamlessly       21079
'si:mlisli  'si:mlisli  
  adv. 无缝地

wally       21080
'wɒlɪ  'wɑli  'wɒlɪ  
  adj. 好的；第一流的；巨大的，高大的；令人喜爱的,n. 傻瓜,,n. (Wally)人名；(英)沃利；(阿拉伯)瓦利

ncc       21081

  abbr. 全国教会理事会（National Council of Churches）；网络控制中心（Network Control Center）；全国计算中心（National Computing Center）；英国商会（National Chamber of Commerce）

girlfriends       21082

  n. 女朋友；女友们（girlfriend的复数形式）

phenomenal       21083
fɪ'nɒmɪn(ə)l  fɪ'nɒmɪn(ə)l  
  adj. 现象的；显著的；异常的；能知觉的；惊人的，非凡的

songbook       21084

  n. 歌集；歌谣集

civilizations       21085

  n. 文明（civilization的复数形式）

hepatic       21086
hɪ'pætɪk  hɪ'pætɪk  hɪ'pætɪk  
  adj. 肝的；肝脏色的；治肝病的

friendships       21087

  n. 友谊（friendship的复数）；表示友谊的事例

copeland       21088

  n. 科普兰；谷轮公司

marjorie       21089

  n. 马乔里（女子名）

shrub       21090
ʃrʌb  ʃrʌb  ʃrʌb  
  n. 灌木；灌木丛

kindred       21091
'kɪndrɪd  'kɪndrəd  'kɪndrɪd  
  adj. 同类的；血缘的；同族的,n. 家族；相似；亲属关系,n. (Kindred)人名；(英)金德里德

reconsider       21092
riːkən'sɪdə  ,rikən'sɪdɚ  riːkən'sɪdə  
  vt. 重新考虑；重新审议,vi. 重新考虑

sanctioned       21093

  制裁

swanson       21094

  斯汪森（人名）,斯旺森（地名）

aquifer       21095
'ækwɪfə  'ækwɪfɚ  'ækwɪfə  
  n. （美）蓄水层；含水土层

parfums       21096

condemn       21097
kən'dem  kən'dɛm  kən'dem  
  vt. 谴责；判刑，定罪；声讨

renegade       21098
'renɪgeɪd  'rɛnɪɡed  'renɪgeɪd  
  n. 叛徒；变节者；脱党者,vi. 背叛；脱离,adj. 叛徒的；背弃的；脱离的

ldl       21099

  abbr. 低密度脂蛋白（Low Density Lipoprotein）；基于逻辑的数据语言

pgs       21100

  abbr. 预测地面速度（Predicted Ground Speed）；程序生成系统（Program Generation System）

awaits       21101

  等候,等待

hue       21102
hjuː  hjuː  
  n. 色彩；色度；色调；叫声

xga       21103

  abbr. 延伸绘图阵列（Extended Graphics Array）

augmented       21104
ɔːɡ'mentɪd  ɔg'mɛntɪd  ɔːɡ'mentɪd  
  adj. 增广的；增音的；扩张的

amends       21105
ə'men(d)z  ə'mɛndz  ə'men(d)z  
  n. 赔偿；赔罪,v. 修订（amend的第三人称单数）；改进

svensk       21106

  n. (Svensk)人名；(芬、瑞典)斯文斯克

fullest       21107

  最满的，最完全的（full的最高级）

shafts       21108

  n. [机] 轴，杆；[矿业] 竖井（shaft的复数）,v. 装杆；发出；欺骗；用篙撑船（shaft的三单形式）

finer       21109
faɪnə  faɪnər  faɪnə  
  adj. 出色的，好的,n. (Finer)人名；(英)芬纳

ys       21110

  abbr. 屈服强度（Yield Strength）；黄斑（Yellow Spot）

stereotypes       21111

marlins       21112

  n. 马林鱼；旗鱼（marlin的复数）

burdens       21113

invocation       21114
,ɪnvə(ʊ)'keɪʃ(ə)n  ,ɪnvə'keʃən  ,ɪnvə(ʊ)'keɪʃ(ə)n  
  n. 祈祷；符咒；【法律】(法院对另案的)文件调取；(法权的)行使

shelly       21115
'ʃɛli  
  adj. 多壳的；有壳的，壳一般的,n. (Shelly)人名；(英)谢利，谢莉(女名)；(英)谢利；(阿拉伯)谢利

gillespie       21116

  n. 吉莱斯皮（姓）

exiting       21117

  离去,退出（exit的现在分词）,出口,退场

brooch       21118
brəʊtʃ  brotʃ  brəʊtʃ  
  n. （女用的）胸针，领针

saginaw       21119
'sæɡənɔ:  'sæɡənɔ:  
  n. 萨吉诺

polyurethane       21120
,pɒlɪ'jʊərɪθeɪn  ,pɑlɪ'jʊrəθen  ,pɒlɪ'jʊərɪθeɪn  
  n. 聚氨酯；聚亚安酯

motifs       21121

  n. 图案；动机（motif的复数）

seks       21122

textus       21123

  组织

johansson       21124

  n. 约翰逊（姓氏）

nineteen       21125
naɪn'tiːn; 'naɪntiːn  ,naɪn'tin  naɪn'tiːn; 'naɪntiːn  
  num. 十九

spraying       21126
spre  
  n. 喷涂；喷雾；喷洒,v. 喷射；飞溅（spray的ing形式）

griffiths       21127

  n. 格里菲思（姓氏）

hamburger       21128
ˈhæmbɜ:gə  ˈhæmˌbɜrgər  ˈhæmbɜ:gə  
  n. 汉堡包，火腿汉堡；牛肉饼，肉饼；碎牛肉,n. (Hamburger)人名；(英)汉堡；(瑞典)汉布里耶；(德)汉布格尔

reactivity       21129

  n. 反应；反动

invaders       21130

  n. 侵略者（invader的复数）；侵入种

edmond       21131

  n. 埃德蒙（男子名，等于Edmund）

lieberman       21132

  利伯曼（人名）

volunteered       21133

  自愿做…,自愿献出,主动提供（volunteer的过去式和过去分词）

windchill       21134

  n. 风寒指数（等于chill factor）,vt. 用风冷却

swollen       21135
'swəʊlən  'swolən  'swəʊlən  
  adj. 肿胀的，浮肿的；浮夸的；激动兴奋的

liste       21136

  n. (Liste)人名；(西)利斯特

storefront       21137
'stɔːfrʌnt  'stɔr'frʌnt  'stɔːfrʌnt  
  n. [贸易] 店面；店头

grasses       21138

  n. 草地（grass的复数）；稻科植物类；禾本种,v. 放牧（grass的三单形式）；使长满草

scatter       21139
'skætə  'skætɚ  'skætə  
  vi. 分散，散开；散射,vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播,n. 分散；散播，撒播

eof       21140

  abbr. 文件结束符（end of file）；地球轨道飞行（Earth Orbital Flight）

steward       21141
'stjuːəd  'stuɚd  'stjuːəd  
  n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事,vi. 当服务员；当管事,vt. 管理,n. (Steward)人名；(英)斯图尔德

ito       21142

  abbr. 国际贸易组织（International Trade Organization）,n. (Ito)人名；(葡)伊托

cherished       21143

  adj. 珍爱的,珍视的,珍视,珍爱,珍藏的

smack       21144
smæk  smæk  smæk  
  n. 滋味；少量；海洛因；风味,vt. 掴；用掌击,vi. 用掌击；带有…风味,adv. 猛然；直接地

incidentally       21145
ɪnsɪ'dent(ə)lɪ  ,ɪnsɪ'dɛntli  ɪnsɪ'dent(ə)lɪ  
  adv. 顺便；偶然地；附带地

codeine       21146
'kəʊdiːn  'kodin  'kəʊdiːn  
  n. [毒物][药] 可待因（用鸦片制成的止痛镇咳药）

tetex       21147

cheerleading       21148
'tʃɪə,liːdɪŋ  'tʃɪə,liːdɪŋ  
  n. 带领啦啦队

wellbeing       21149

  n. 幸福；福利；安乐

sine       21150
saɪn  saɪn  saɪn  
  n. 正弦,prep. （拉）无（等于without）,n. (Sine)人名；(土)西内

pkwy       21151

  林荫道,公园道路

depleted       21152
di'plitid  
  adj. 耗尽的；废弃的；贫化的,v. 使减少；弄空；耗尽…的资源（deplete的过去分词）

holiness       21153
ˈhəʊlinəs  'holɪnəs  ˈhəʊlinəs  
  n. 神圣；圣座（大写，对教宗等的尊称）

divinity       21154
dɪ'vɪnɪtɪ  dɪ'vɪnəti  dɪ'vɪnɪtɪ  
  n. 神；神性；神学

campaigning       21155

hairdryer       21156
'heədraɪə  'hɛrdraɪɚ  'heədraɪə  
  n. 吹风机

tougher       21157

  较坚强的,较艰苦的（tough的比较级）

sherlock       21158
'ʃɜːlɒk  'ʃɝlɑk  'ʃɜːlɒk  
  n. 私家侦探,n. (Sherlock)人名；(英)舍洛克

punitive       21159
'pjuːnɪtɪv  'pjʊnətɪv  'pjuːnɪtɪv  
  adj. 惩罚性的；刑罚的

comprehend       21160
kɒmprɪ'hend  ,kɑmprɪ'hɛnd  kɒmprɪ'hend  
  vt. 理解；包含；由…组成

cloak       21161
kləʊk  klok  kləʊk  
  n. 斗蓬；宽大外衣；托词,vt. 遮掩；隐匿,n. (Cloak)人名；(英)克洛克

exon       21162
'eksən  'ɛksɑn  'eksən  
  n. [生化] 外显子,n. (Exon)人名；(英)埃克森

outsource       21163
aʊt'sɔːs  'aʊtsɔrs  aʊt'sɔːs  
  vt. 把…外包,vi. 外包

thier       21164

  蒂尔（人名）

siebel       21165

  西贝尔（人名）（姓氏）,n. (Siebel)人名；(英、德)西贝尔

captions       21166

  n. 题注，字幕；插图说明（caption的复数形式）,v. 加上标题（caption的第三人称单数形式）

pamphlet       21167
ˈpæmflɪt  
  n. 小册子

clipper       21168
'klɪpə  'klɪpɚ  'klɪpə  
  n. 快速帆船；大剪刀；剪削者；理发剪

kf       21169

  abbr. 知识模块（knowledge fusion）；关键帧（KeyFrame）

umbrellas       21170

  n. 雨伞（umbrella的复数）；阳伞,v. 以伞遮住；庇护（umbrella的第三人称单数）

chromosomes       21171

  n. [遗][细胞][染料] 染色体（chromosome的复数形式）

priceless       21172
'praɪslɪs  ˈpraɪslɪs  'praɪslɪs  
  adj. 无价的；极贵重的；非常有趣的,n. 非卖品

mig       21173
mɪɡ  mɪɡ  mɪɡ  
  abbr. 惰性气体保护銲（Metal-Inert Gas Welding）；管理情报指南（Management Information Guide）；商情指南（Marketing Information Guide）；多极互连式信号发生器（Multilevel Interconnection Generator）

assassin       21174
ə'sæsɪn  ə'sæsn  ə'sæsɪn  
  n. 刺客，暗杀者

emailing       21175

exploiting       21176

  n. 利用；开拓,v. 利用；开发（exploit的ing形式）

cynical       21177
'sɪnɪk(ə)l  'sɪnɪkl  'sɪnɪk(ə)l  
  adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的

toro       21178
'tɔːrəʊ  'tɔːrəʊ  
  n. （斗牛用的）公牛,n. (Toro)人名；(英、西、意、葡、芬、刚(金)、乌干)托罗；(日)瀞(姓)

manic       21179
'mænɪk  'mænɪk  'mænɪk  
  adj. 躁狂的；狂热的,n. 躁狂症者

etched       21180

  adj. 被侵蚀的；风化的,v. [冶][印刷] 蚀刻（etch的过去分词）

novotel       21181

  诺富特（酒店品牌）

bray       21182
breɪ  bre  breɪ  
  vi. 叫；捣碎,vt. 叫,n. 驴叫声；喇叭声,n. (Bray)人名；(意)布拉伊；(英、法、西、葡)布雷

choke       21183
tʃəʊk  tʃok  tʃəʊk  
  vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭,vi. 窒息；阻塞；说不出话来,n. 窒息；噎；[动力] 阻气门

ndp       21184

  abbr. （加拿大）新民主党（New Democratic Party）；国内生产净值（Net Domestic Product）；三磷酸核苷（nucleoside diphospate）

transmitters       21185
træns'mɪtɚ  
  n. 信号传送器；传送者（transmitter的复数形式）

nicola       21186

  n. 尼古拉（男子名）

minidv       21187

underwent       21188
ʌndə'went  ,ʌndə'wɛnt  ʌndə'went  
  v. 经验；遭遇（undergo的过去式）

collaborating       21189

  n. 合作；协作,v. 合作（collaborate的ing形式）；协调

tuxedo       21190
tʌk'siːdəʊ  tʌk'sido  tʌk'siːdəʊ  
  n. 男士无尾半正式晚礼服；无尾礼服

receptus       21191

michelin       21192

  主要经营轮胎橡胶；米其林（财富500强公司之一，总部所在地法国）

comforts       21193

appoints       21194

bicycling       21195
'baɪsɪklɪŋ  'baɪsɪkl  'baɪsɪklɪŋ  
  n. 骑车,v. 骑自行车（bicycling的现在分词）

itt       21196

  abbr. 国际电话电报公司（ International Telephone and Telegraph Corporation ）；纺织技术研究所（Institute of Textile Technology）

keene       21197

  n. 基恩（人名）；美好

rachael       21198

  n. 蕾切尔（女子名）

swallowed       21199

  v. 吞下；忍受（swallow的过去分词）

blueberry       21200
'bluːb(ə)rɪ  'blubɛri  'bluːb(ə)rɪ  
  n. 蓝莓；[园艺] 越橘属的浆果

schumacher       21201

  n. 舒马赫（F1赛车手）

imperialism       21202
ɪm'pɪərɪəlɪz(ə)m  ɪm'pɪrɪəlɪzəm  ɪm'pɪərɪəlɪz(ə)m  
  n. 帝国主义

mouths       21203
maʊðz  maʊðz  
  口

socioeconomic       21204
'səʊsɪəʊ,iːkə'nɒmɪk  ,soʃio,ikə'nɑmɪk  'səʊsɪəʊ,iːkə'nɒmɪk  
  adj. 社会经济学的

halter       21205
'hɔːltə  'hɔltɚ  'hɔːltə  
  n. 缰绳；绞索,vt. 给…套上缰绳；束缚,n. (Halter)人名；(德、罗)哈尔特；(法)阿尔泰；(英)霍尔特

ley       21206

  n. 草地；牧地；轮作草地,n. (Ley)人名；(德、法、匈、柬)莱；(英)利

hamster       21207
'hæmstə  'hæmstɚ  'hæmstə  
  n. 仓鼠；仓鼠毛皮

bushnell       21208

  n. （美国）博士能望远镜；布什内尔（姓氏）

ergonomics       21209
,ɜːgə'nɒmɪks  'ɝgə'nɑmɪks  ,ɜːgə'nɒmɪks  
  n. 工效学；人类工程学

finalize       21210
'faɪn(ə)laɪz  'faɪnəlaɪz  'faɪn(ə)laɪz  
  vt. 完成；使结束,vi. 把最后定下来；定案

ike       21211

  n. 艾克（等于Isaac，男子名）

lumens       21212

  n. 流明，腔（lumen的复数）

pumpkins       21213

  n. 南瓜（pumpkin的复数）

sudanese       21214

  adj. 苏丹的；苏丹人的,n. 苏丹人

softpedia       21215

iff       21216

  abbr. 敌我识别系统（Identification Friend or Foe）

shrinking       21217
ʃrɪŋkɪŋ  ʃrɪŋkɪŋ  ʃrɪŋkɪŋ  
  adj. 畏缩的；犹豫不决的,v. 萎缩（shrink的ing形式）；收缩；退缩

roar       21218
rɔː  rɔr  rɔː  
  n. 咆哮；吼；轰鸣,vi. 咆哮；吼叫；喧闹,vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣,n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔

novelist       21219
'nɒv(ə)lɪst  'nɑvlɪst  'nɒv(ə)lɪst  
  n. 小说家

faceplate       21220
'feɪspleɪt  'fes,plet  'feɪspleɪt  
  n. [机] 花盘，面板；阴极射线管萤幕

packer       21221
'pækə  'pækɚ  'pækə  
  n. 包装机；包装工人；罐头食品工人，赶牲口运货的人,n. (Packer)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)帕克

ibs       21222

  abbr. 情报库系统（Intelligent Building System）

potomac       21223
pə'təumək  pə'təumək  
  n. 波拖马可河（美国河名）

arroyo       21224
ə'rɒɪəʊ  ə'rɔɪo  ə'rɒɪəʊ  
  n. 小河；河谷；干涸沟壑,n. (Arroyo)人名；(西、葡)阿罗约

tipped       21225

  adj. 焊接在尖头上的，镶齿的,v. 使倾斜（tip的过去分词）；轻拍

amidst       21226
ə'mɪdst  ə'mɪdst  ə'mɪdst  
  prep. 在…当中

insurgents       21227

  n. 叛乱分子（insurgent的复数）

wanda       21228

  n. 旺达（女子名）

etching       21229
'etʃɪŋ  'ɛtʃɪŋ  'etʃɪŋ  
  n. 蚀刻术；蚀刻版画,v. 蚀刻；刻画（etch的ing形式）,adj. 蚀刻的

discouraged       21230
dɪ'skʌrɪdʒd  dɪ'skʌrɪdʒd  
  adj. 气馁的,v. 劝阻（discourage的过去分词）；使失去勇气

gall       21231
gɔːl  ɡɔl  gɔːl  
  n. 胆汁；五倍子；怨恨；苦味,vt. 烦恼；屈辱；磨伤,vi. 被磨伤,n. (Gall)人名；(英)高尔；(法、德、俄、意、罗、捷、塞)加尔

oblivion       21232
ə'blɪvɪən  ə'blɪvɪən  
  n. 遗忘；湮没；赦免

gravy       21233
'greɪvɪ  'ɡrevi  'greɪvɪ  
  n. 肉汁；不法利润；轻易得来的钱

broward       21234

  布劳沃德（人名）

globus       21235

  n. 球,n. (Globus)人名；(法)格洛比；(俄)格洛布斯；(英)格洛伯斯

inherit       21236
ɪn'herɪt  ɪn'hɛrɪt  ɪn'herɪt  
  vt. 继承；遗传而得,vi. 成为继承人

pir       21237

  abbr. 蛋白序列数据库（Protein Identification Resource）；聚三聚氰酸酯,n. (Pir)人名；(巴基)毕尔；(阿富)皮尔

sprinkle       21238
'sprɪŋk(ə)l  'sprɪŋkl  'sprɪŋk(ə)l  
  n. 撒，洒；少量,vt. 洒；微雨；散置,vi. 洒，撒；下稀疏小雨；喷撒

stitching       21239
'stɪtʃɪŋ  'stɪtʃɪŋ  'stɪtʃɪŋ  
  n. 缝合；针脚；绑结；压合,v. 缝；固定（stitch的ing形式）

reco       21240

  abbr. 恢复进程（Recoverer Process）,n. (Reco)人名；(瑞典)雷科

softcore       21241

  adj. 色情描写比较隐晦的,n. 比较隐晦的色情书刊

advisable       21242
əd'vaɪzəb(ə)l  əd'vaɪzəbl  əd'vaɪzəb(ə)l  
  adj. 明智的，可取的，适当的

loi       21243

  abbr. 月球轨道导入（lunar orbit insertion）,n. (Loi)人名；(意)洛伊

meme       21244
miːm  mim  miːm  
  大脑模仿病毒；文化基因；弥母；表情包

referencing       21245

  n. 定位；连接连测；加参考符号,v. 引用（reference的ing形式）；把…引作参考

gladstone       21246

  n. 格拉德斯通，格莱斯顿（英国政治家）；一种轻型旅行袋

typ       21247
taɪp  taɪp  taɪp  
  abbr. 类型（type）；典型的（typical）

guangzhou       21248

  n. 广州（广东省省会）

jugs       21249

  （有柄有嘴的）壶（jug的复数）,大罐（jug的复数）,监牢（jug的复数）

congregations       21250

  聚集,（教堂里的）会众（ congregation的名词复数 ）

handing       21251

  n. 管理；处理方法；操纵,v. 交给；支持（hand的ing形式）

payer       21252
'peɪə  'peɚ  'peɪə  
  n. 付款人；支付者,n. (Payer)人名；(法)佩耶；(英)帕耶；(德、捷)派尔

ze       21253

  abbr. 玉米纤维；区带电泳（zone electrophoresis）,n. (Ze)人名；(喀)泽

beforehand       21254
bɪ'fɔːhænd  bɪ'fɔrhænd  bɪ'fɔːhænd  
  adv. 事先；预先,adj. 提前的；预先准备好的

nader       21255

  n. 内德（姓氏）

laborer       21256
'leɪbərə  'lebərɚ  'leɪbərə  
  n. 劳动者；工人

militants       21257

  n. 激进份子（militant的复数）

resins       21258

  n. [树脂] 树脂；松香酯（resin的复数）,v. 用树脂处理（resin的三单形式）

watcher       21259
'wɒtʃə(r)  'wɔtʃɚ  'wɒtʃə(r)  
  n. 观察者；看守人；哨兵；（美）选举监票员

vibrations       21260

  n. [力] 振动；共鸣；动摇（vibration的复数）

apes       21261

  n. [脊椎] 猿；猩猩；类人猿（ape的复数）,v. 模仿；仿效（ape的三单形式）

strawberries       21262
ˈstrɔːb(ə)riz  'strɔbɛriz  ˈstrɔːb(ə)riz  
  n. 草莓（strawberry的复数）；（粤）士多啤梨

abbas       21263

  n. 阿巴斯（地名，伊朗最大港口）；阿巴斯王朝

moods       21264

  n. 情绪（mood的复数）

cougar       21265
'kuːgə  'kuɡɚ  'kuːgə  
  n. [脊椎] 美洲狮，美洲豹（特指Felis concolor）；熟女

montrose       21266

  蒙特罗斯

dobson       21267
'dɒbsən  'dɑbsn  'dɒbsən  
  n. 水虫，水虿,n. (Dobson)人名；(英)多布森

surreal       21268
sə'rɪəl  səˈriəl  sə'rɪəl  
  adj. 超现实主义的；离奇的；不真实的

ives       21269
aivz  aivz  
  n. 艾维斯（男子名）

soaked       21270
səʊkt  sokt  səʊkt  
  adj. 湿透的，浸透的,v. 浸湿（soak的过去分词）

irradiation       21271
ɪ,reɪdɪ'eɪʃ(ə)n  ɪ,redɪ'eʃən  ɪ,reɪdɪ'eɪʃ(ə)n  
  n. 照射；发光，放射

redesigned       21272

  adj. 重新设计的；修订的,v. 重新设计；重新制订（redesign的过去式）

raster       21273
'ræstə  'ræstɚ  'ræstə  
  n. [电子] 光栅；试映图

abridged       21274
ə'brɪdʒd  
  adj. 删节的；削减的,v. 缩短；减少；删去（abridge的过去分词）

credential       21275
krɪ'denʃ(ə)l  krə'dɛnʃl  krɪ'denʃ(ə)l  
  n. 证书；凭据；国书

checklists       21276

  n. 清单（checklist的复数）

quirky       21277
'kwɜːkɪ  'kwɝki  'kwɜːkɪ  
  adj. 古怪的；离奇的；诡诈的

oscillator       21278
'ɒsɪleɪtə(r)  'ɑsə'letɚ  'ɒsɪleɪtə(r)  
  n. [电子] 振荡器；摆动物；动摇的人

palate       21279
'pælət  'pælət  'pælət  
  n. 味觉；上颚；趣味

finalists       21280

encrypt       21281
en'krɪpt  ɪn'krɪpt  en'krɪpt  
  vt. 将……译成密码

mgt       21282

  abbr. 管理（management）；金属栅晶体管

thierry       21283

  n. 蒂埃里（男子名）

sneakers       21284
'sni:kəz  'sni:kəz  
  n. 胶底运动鞋（sneaker的复数形式）

incontinence       21285
ɪn'kɑntɪnəns  
  n. [医] 失禁；无节制；不能自制

pajamas       21286
pə'dʒɑːməz  pə'dʒæməz  pə'dʒɑːməz  
  n. 睡衣；宽长裤

masculine       21287
'mæskjʊlɪn  'mæskjəlɪn  'mæskjʊlɪn  
  adj. 男性的；阳性的；男子气概的,n. 男性；阳性，阳性词

murdoch       21288

  n. 默多克（男子名）

dali       21289
'dali  'dali  
  n. 达利（西班牙画家）

lubricant       21290
'luːbrɪk(ə)nt  'lubrɪkənt  'luːbrɪk(ə)nt  
  n. 润滑剂；润滑油,adj. 润滑的

realizes       21291

  v. 实现；意识到（realize的第三人称单数）

kahn       21292

  n. 卡恩（姓氏）；康氏试验（梅毒絮状沉淀反应试验）

quests       21293

  n. 过关模式（游戏用语）；任务道具（游戏用语）；远征；中世纪参加远征的骑士（quest的复数）,v. 探索；追求（quest的三单形式）；跟踪搜寻

mgr       21294

  abbr. 经理（等于manager）；大人，阁下（等于Monsignor）；高压玻璃釉电阻器；经纬智库（公司名）；复合气体再呼吸（等于multiple gas rebreathing）

petitioners       21295

  n. 请愿人（petitioner的复数）

outsourced       21296

  adj. 外包的,v. 转包；外购原料（outsource的过去分词）

constable       21297
'kʌnstəb(ə)l; 'kɒn-  'kɑnstəbl  'kʌnstəb(ə)l; 'kɒn-  
  n. 治安官，巡警；警察,n. (Constable)人名；(英)康斯特布尔

jody       21298

  n. 乔迪（女子名，等于Judith，Jodi，Jodie）

sayings       21299

  n. 语录（saying的复数）

unconditional       21300
ʌnkən'dɪʃ(ə)n(ə)l  ,ʌnkən'dɪʃənl  ʌnkən'dɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 无条件的；绝对的；无限制的

plasmid       21301
'plæzmɪd  'plæzmɪd  'plæzmɪd  
  n. [遗] 质粒；质体

vue       21302

  abbr. 虚拟机脱壳引擎（Virtual Machine Unpack Engine）；可视用户环境（Visual User Environment）；真实用户环境（Veridical User Environment）；视图文件

schiavo       21303

unbeatable       21304
ʌn'biːtəb(ə)l  ʌn'bitəbl  ʌn'biːtəb(ə)l  
  adj. 无敌的；无以伦比的

progressively       21305
prəˈgresɪvli  prə'ɡrɛsɪvli  prəˈgresɪvli  
  adv. 渐进地；日益增多地

upstate       21306
'ʌpsteɪt  ,ʌp'stet  'ʌpsteɪt  
  adj. 北部的；偏僻的,n. 州的北部,adv. 在州的北部；在州内远离大城市地区

lymphocytes       21307

  n. 淋巴球（lymphocyte的复数）

topping       21308
'tɒpɪŋ  'tɑpɪŋ  'tɒpɪŋ  
  n. 糕点上的装饰配料；构成顶部的东西；除顶部；修剪树稍,adj. 杰出的，一流的；高耸的,v. 加顶；超越（top的现在分词形式）,n. (Topping)人名；(英)托平

repayments       21309

  n. [金融] 还款；偿还金额（repayment的复数）

baird       21310

  n. 贝尔德（姓氏，意为很会唱民谣的人）；贝尔德（美国德克萨斯州的一个城市名）

chilling       21311
'tʃɪlɪŋ  'tʃɪlɪŋ  'tʃɪlɪŋ  
  adj. 寒冷的；冷漠的；使人恐惧的；令人寒心的；呱呱叫的（等于chillin）,n. 冷却；寒冷,v. 冷却（chill的ing形式）

translucent       21312
træns'luːs(ə)nt; trɑːns-; -nz-  træns'lusnt  træns'luːs(ə)nt; trɑːns-; -nz-  
  adj. 透明的；半透明的

transsexuals       21313

  转性

fueled       21314

  v. 加燃料（fuel的过去分词）

glaze       21315
gleɪz  ɡlez  gleɪz  
  vt. 装以玻璃；上釉于,vi. 变呆滞；变得光滑,n. 釉；光滑面,n. (Glaze)人名；(英)格莱兹

newcomer       21316
'njuːkʌmə  'nukʌmɚ  'njuːkʌmə  
  n. [劳经] 新来者；新到的移民,n. (Newcomer)人名；(英)纽科默

branching       21317
'bræntʃɪŋ  'bræntʃɪŋ  'bræntʃɪŋ  
  adj. 发枝的；分歧的,n. 分支；分歧,v. 分支（branch的ing形式）

mex       21318

  n. 墨西哥人

xanga       21319

unmarried       21320
ʌn'mærɪd  ,ʌn'mærɪd  ʌn'mærɪd  
  adj. [法] 未婚的；单身的；独身的,v. 离婚（unmarry的过去分词）

sverige       21321
'sveri:je,'sværjə  'sveri:je,'sværjə  
  n. 瑞典（等于Sweden）

extrait       21322

  花香精

pelvic       21323
'pelvɪk  'pɛlvɪk  'pelvɪk  
  adj. 骨盆的

monochrome       21324
'mɒnəkrəʊm; mɒnə(ʊ)'krəʊm  'mɑnəkrom  'mɒnəkrəʊm; mɒnə(ʊ)'krəʊm  
  n. 单色；单色画,adj. 单色的；黑白的

activating       21325
'æktə,vet  
  v. 使活动（activate的ing形式）

antioxidants       21326

  n. [助剂] 抗氧化剂；抗氧化物（antioxidant的复数形式）

gynecology       21327
,gaɪnə'kɑlədʒi  
  n. 妇科学，妇科医学

unexpectedly       21328
'ʌnik'spektidli  'ʌnik'spektidli  
  adv. 出乎意料地，意外地

mythtv       21329

funniest       21330

  adj. 最滑稽的（funny的最高级形式）

bona       21331
'bəunə  'bonə  'bəunə  
  adj. 好的（等于good）,n. (Bona)人名；(阿拉伯)布纳；(英、法、德、西、意、葡、罗、塞、塞拉)博纳

probabilistic       21332
,prɒbəbɪ'lɪstɪk  'prɑbəbɪ'lɪstɪk  ,prɒbəbɪ'lɪstɪk  
  adj. 概率性的；或然说的，盖然论的

scorpion       21333
'skɔːpɪən  skɔrpɪən  'skɔːpɪən  
  n. 蝎子；蝎尾鞭；心黑的人,n. (Scorpion)人名；(英)斯科皮恩

mirrored       21334
'mɪrəd  'mɪrɚd  'mɪrəd  
  adj. 装有镜子的；如镜子的,v. 反映（mirror的过去式和过去分词）；反射

cooperating       21335
ko'ɑpə,ret  
  adj. 合作的；协同操作的；共同运转的,v. 合作；促成（cooperate的ing形式）

calibrated       21336
'kælə,bret  
  v. 校准（calibrate的过去分词）；校准使...标准化,adj. 标刻度的

sel       21337

  abbr. 系统事件日志（System Event Log）,n. (Sel)人名；(柬)塞；(土)塞尔

phased       21338
feɪzd  fez  feɪzd  
  vt. phase的变形,adj. 分阶段的，按预定阶段实行的

anatomical       21339
ænə'tɒmɪk(ə)l  ,ænə'tɑmɪkl  ænə'tɒmɪk(ə)l  
  adj. 解剖的；解剖学的；结构上的

godzilla       21340

  n. 哥斯拉（动画片名称）

eweek       21341

airbus       21342
'e(ə)r,bəs  'ɛr,bʌs  'e(ə)r,bəs  
  n. 空中巴士（指大型中短程喷气客机）

simplex       21343
'sɪmpleks  'sɪmplɛks  'sɪmpleks  
  adj. 单纯的；单一的,n. 单形；单层公寓

webhome       21344

misdemeanor       21345
,mɪsdɪ'minɚ  
  n. 轻罪；品行不端

aerobics       21346
eə'rəʊbɪks  ɛ'robɪks  eə'rəʊbɪks  
  n. 有氧运动法；增氧健身法

sabrina       21347

  n. 塞布丽娜

tobias       21348
tə'baiəs  tə'baiəs  
  n. 托拜厄斯（男子名）

salle       21349

  n. （法）大厅；室,n. (Salle)人名；(英)萨尔；(罗、瑞典)萨莱；(德)扎勒

infra       21350
'ɪnfrə  'ɪnfrə  'ɪnfrə  
  adv. （拉）以下；（拉）以后；（拉）下文

strasbourg       21351
'stræsbɜɡ  'stræsbɜɡ  'stræsbɜɡ  
  n. 斯特拉斯堡（法国东北部城市）

commemorative       21352
kə'mem(ə)rətɪv  kəˈmemərəˌtɪv; kəˈmeməˌreɪtɪv  kə'mem(ə)rətɪv  
  adj. 纪念的

condor       21353
'kɒndɔː  'kɑndɔr  'kɒndɔː  
  n. 秃鹫，秃鹰,n. (Condor)人名；(法、西、罗)孔多尔

gated       21354
'geɪtɪd  'getɪd  'geɪtɪd  
  adj. 有关卡的；带栅门的,vt. 给…安装门（gate的过去分词）

gaap       21355

  abbr. 一般公认会计原则（Generally Accepted Accounting Principles）

implicitly       21356
ɪm'plɪsɪtlɪ  ɪm'plɪsɪtlɪ  
  adv. 含蓄地；暗中地

sasha       21357

  n. 萨莎（女子名）

ebayer       21358

ewing       21359

  n. 尤因（男子名）；尤英（美国新泽西州西部一县属区）；尤文氏肉瘤

hmc       21360

  abbr. 英国皇家海关（Her，or His，Majesty's Customs）

austen       21361

  n. 奥斯丁（姓氏，英国女小说家）,n. (Austen)人名；(英)奥斯汀；(德)奥斯滕

assurances       21362

  n. 保证；保险（assurance的复数形式）

bitrate       21363

  n. 比特率；位率；位速率

karnataka       21364
kɑ:'nɑ:təkə  kɑ:'nɑ:təkə  
  n. 卡纳塔克邦（印度邦名）

comedian       21365
kə'miːdɪən  kə'midɪən  kə'miːdɪən  
  n. 喜剧演员；滑稽人物

rascal       21366
'rɑːsk(ə)l  'ræskl  'rɑːsk(ə)l  
  n. 流氓，无赖；淘气鬼，捣蛋鬼,adj. 不诚实的；下贱的，卑鄙的

nid       21367

  abbr. 网络接口服务（Network Interface Device）；网路拨入（network in dial）

amish       21368
'ɑmɪʃ  
  n. 孟诺教派；孟诺教派之教徒,adj. 孟诺教派的

roberta       21369
rəu'bə:tə  rəu'bə:tə  
  n. 罗伯塔（女子名）

ffm       21370

  abbr. 医学荣誉会员（fat-free mass）

duh       21371
dɜː  dɜː  
  int. 咄（表犹豫，不快或轻蔑）,n. (Duh)人名；(塞)杜赫

hyperlinks       21372

  n. 超链接；超级链接（hyperlink复数）

dizzy       21373
'dɪzɪ  'dɪzi  'dɪzɪ  
  adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的,vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然,n. (Dizzy)人名；(英)迪齐

clitoris       21374
'klɪt(ə)rɪs  'klɪtərɪs  'klɪt(ə)rɪs  
  n. [解剖] 阴蒂；阴核

outbreaks       21375

annuities       21376

  n. 年金；养老金（annuity的复数）

hse       21377

  abbr. 这里安葬着（here lies buried）；健康与安全执行局（Health and Safety Executive）

slit       21378
slɪt  slɪt  slɪt  
  vt. 撕裂；使有狭缝,n. 裂缝；投币口,vi. 纵裂

cribs       21379

whitening       21380
'hwaɪtənɪŋ  'hwaɪtnɪŋ  'hwaɪtənɪŋ  
  n. 白粉；变白,v. 使…变白（whiten的ing形式）

occupying       21381

  v. 佔用，占领（occupy的ing形式）

reliant       21382
rɪ'laɪənt  rɪ'laɪənt  rɪ'laɪənt  
  adj. 依赖的；可靠的；信赖的

subcontractor       21383
sʌbkən'træktə(r)  sʌb'kɑntræktɚ  sʌbkən'træktə(r)  
  n. 转包商，分包者

fendi       21384

  n. 芬迪（姓氏、品牌名）

giveaways       21385

  随赠品,使真相暴露的食物（giveaway的复数 ）

depicting       21386

  描绘

ordnance       21387
'ɔːdnəns  'ɔrdnəns  'ɔːdnəns  
  n. 军火；大炮；军械署

wah       21388

  abbr. 在家工作（Work at Home）；哇音效果器,n. (Wah)人名；(东南亚国家华语)华

psych       21389
saɪk  saɪk  saɪk  
  vt. 用精神分析治疗；使作好心理准备

hydrochloride       21390
,haɪdrə(ʊ)'klɔːraɪd  ,haɪdrə'kloraɪd  ,haɪdrə(ʊ)'klɔːraɪd  
  n. 盐酸盐；盐酸化物；氢氯化物

verge       21391
vɜːdʒ  vɝdʒ  vɜːdʒ  
  vi. 濒临，接近；处在边缘,n. 边缘,n. (Verge)人名；(英)弗奇；(西)贝尔赫

ransom       21392
'ræns(ə)m  'rænsəm  'ræns(ə)m  
  vt. 赎回，赎；勒索赎金；救赎；得赎金后释放,n. 赎金；赎身，赎回,n. (Ransom)人名；(西)兰索姆；(英)兰塞姆

magnification       21393
,mægnɪfɪ'keɪʃ(ə)n  ,mæɡnɪfɪ'keʃən  ,mægnɪfɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 放大；放大率；放大的复制品

nomad       21394
'nəʊmæd  'nomæd  'nəʊmæd  
  n. 游牧民；流浪者,adj. 游牧的；流浪的

twelfth       21395
twelfθ  twɛlfθ  twelfθ  
  adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的,n. 第十二；月的第十二日

dagger       21396
'dægə  'dæɡɚ  'dægə  
  n. 匕首，短剑,vt. 用剑刺,n. (Dagger)人名；(俄)达格尔

thorn       21397
θɔːn  θɔrn  θɔːn  
  n. 刺；[植] 荆棘,n. (Thorn)人名；(柬)通；(英)索恩；(法、德、丹、瑞典)托恩

preamble       21398
priː'æmb(ə)l; 'priː-  'priæmbl  priː'æmb(ə)l; 'priː-  
  n. 序文；电报报头；先兆,vi. 作序文

mor       21399
mɔː  mɔː  
  n. [土壤] 粗腐殖质,n. (Mor)人名；(英、意、法、罗、塞、几、土)莫尔

proponents       21400

  n. 支持者；建议者（proponent的复数）

priceline       21401

ecco       21402

  abbr. 十八世纪经典古籍全文资料库（Eighteen Century Collections Online）

spins       21403

  n. [物] 旋转；暴跌；尖硬纤维（spin的复数）,v. [物] 旋转（spin的三单形式）；纺；编造；疾驰

solicit       21404
sə'lɪsɪt  sə'lɪsɪt  sə'lɪsɪt  
  vt. 征求；招揽；请求；乞求,vi. 征求；招揽；恳求；请求

provoking       21405
prə'vəʊkɪŋ  prə'vokɪŋ  prə'vəʊkɪŋ  
  adj. 刺激的；令人生气的，激怒人的,v. 激怒；挑拨；诱发（provoke的ing形式）

backpackers       21406

  n. 背包客（backpacker的复数形式）；背包旅行者

orchids       21407

  n. [园艺] 兰花，淡紫色；称赞（orchid的复数）

buckets       21408

kohler       21409

  n. 科勒（美国公司名）

irb       21410

  abbr. 工业基准黑（industrial reference black）

initialized       21411

  adj. 初始化；初始化的；起始步骤,v. 初始化（initialize的过去分词）；预置

ava       21412

  abbr. 自动话频警报器（automatic voice alarm）；视听教具（audiovisual aids）,n. 麻醉椒（根及根茎）,n. (Ava)人名；(英)阿娃；(俄、加蓬、伊朗)阿瓦

silverado       21413

  西尔维拉多

amr       21414

  abbr. 自动执息路由；美利坚公司美国航空公司；材料提前公布（Advanced Material Release）,n. (Amr)人名；(阿拉伯)阿姆鲁

spoil       21415
spɒɪl  spɔɪl  spɒɪl  
  vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺,vi. 掠夺；变坏；腐败,n. 次品；奖品

ecu       21416

  abbr. 欧洲货币单位（European Currency Unit）

psychiatrist       21417
saɪ'kaɪətrɪst  saɪ'kaɪətrɪst  saɪ'kaɪətrɪst  
  n. 精神病学家，精神病医生

lauder       21418

  n. 瞒汇漏税；洗矿槽（流槽，出铁槽，槽洗机）,vt. 洗（可以洗）,n. (Lauder)人名；(英、瑞典)劳德

soldering       21419
'sɒldərɪŋ  'sɑdɚ  'sɒldərɪŋ  
  n. 焊接；焊料；焊接处,adj. 用于焊接的,v. 焊接；使联合；修补（solder的ing形式）

phono       21420

  n. 留声机；唱机（等于phonograph）

crd       21421

  abbr. 电容-电阻二极管网（Capacitor-Resistor Diode network）；能源研究与发展委员会（Committee in Energy Research and Development）

daryl       21422

  n. 达里尔（Darrell的异体）

blazing       21423
'bleɪzɪŋ  'blezɪŋ  'bleɪzɪŋ  
  adj. 燃烧的；强烈的；闪耀的,adv. 非常,v. 燃烧；闪耀；迸发；公开（blaze的ing形式）

trp       21424

  abbr. 遥控电视摄象管（TV Remote Pickup）

palermo       21425
pə'lə:məu  pə'lə:məu  
  n. 巴勒莫（西西里首府）

lehman       21426

  n. 雷曼（姓氏）

daihatsu       21427

  n. 大发（汽车品牌）

grantee       21428
ɡrɑːn'tiː  ɡræn'ti  ɡrɑːn'tiː  
  n. 受让人；被授与者

enhancer       21429
ɪn'hænsɚ  
  n. [遗] 增强子；强化剂；增加者

anglers       21430

  n. 钓鱼者（angler的复数）

snapped       21431

  v. 啪啪作响；突然中断；猛咬；给…拍快照（snap的过去分词）

alligator       21432
'ælɪgeɪtə  'æləˌɡetɚ  'ælɪgeɪtə  
  n. 短吻鳄（产于美国及中国）；短吻鳄皮革；鳄口式工具,vi. 皱裂；裂开,adj. 鳄鱼般的；鳄鱼皮革的；鳄鱼皮纹的

detectives       21433

rochelle       21434

  n. 罗谢尔（女子名）

rottweiler       21435
'rɔt,vaɪlɚ  
  n. 罗特韦尔犬（德国的一种狗）

nomenclature       21436
nə(ʊ)'meŋklətʃə; 'nəʊmən,kleɪtʃə  ˈnomənˌkletʃɚ  nə(ʊ)'meŋklətʃə; 'nəʊmən,kleɪtʃə  
  n. 命名法；术语

abdullah       21437

  n. 阿布杜拉（人名）

filefront       21438

invade       21439
ɪn'veɪd  ɪn'ved  ɪn'veɪd  
  vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入,vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯

visualize       21440
'vɪʒuəlaɪz  
  vt. 形象，形象化；想像，设想,vi. 显现

psd       21441

  abbr. 相位灵敏探测器（Phase-Sensitive Detetor）；相位灵敏调解器（Phase Sensitive Demodulator）

regulates       21442

  控制,管理

adb       21443

  abbr. 亚洲开发银行（Asian Development Bank）；北极钻探驳船（Arctic Drill Barge）

hoses       21444

  n. 软管；胶皮管；长统袜（hose的复数）

bidpay       21445

rendezvous       21446
'rɒndɪvuː; -deɪvuː  'rɑndevʊ  'rɒndɪvuː; -deɪvuː  
  n. 约会；约会地点；集结地,vi. 会合；约会,vt. 在指定地点与…相会

ias       21447

strives       21448

  奋斗

trapping       21449

  v. 诱捕（trap的ing形式）；设陷阱；阻止；使密封于管内,n. 俘获；设陷阱；隔气,adj. 俘获的；封闭的

gardeners       21450

  n. 园艺大师（gardener的复数）

clemens       21451
'klemənz  'klemənz  
  n. 克莱门斯（姓氏）

turntable       21452
'tɜːnteɪb(ə)l  'tɝntebl  'tɜːnteɪb(ə)l  
  n. （唱机上的）转盘；[铁路] 转车台；转车；（餐桌上用的）旋盘

deuteronomy       21453
,dju:tə'rɔnəmi  ,dju:tə'rɔnəmi  
  n. 申命记（圣经旧约中的一卷）

diminish       21454
dɪ'mɪnɪʃ  dɪ'mɪnɪʃ  dɪ'mɪnɪʃ  
  vt. 使减少；使变小,vi. 减少，缩小；变小

screenings       21455
'skrinɪŋz  
  n. 筛后残余的物；[建] 筛屑；残渣

britannia       21456

  n. 不列颠合金（等于Britannia metal）

pivotal       21457
'pɪvətl  'pɪvətl  'pɪvətl  
  adj. 关键的；中枢的；枢轴的,n. 关键事物；中心事物

pai       21458

  abbr. 个人事故保险（Personal Accident Insurance）；血浆酶原激活酶抑制因子（plasminogen activator inhibitor）；聚酰胺-酰亚胺（Polyamide-Imide）,n. (Pai)人名；(中)白(普通话·威妥玛)；(印、刚(金))帕伊

heuer       21459

  n. (Heuer)人名；(德、匈、罗、捷)霍伊尔；(英)霍耶尔

fic       21460

  abbr. 大众电脑（公司名，First International Computer）；菲沙国际学院（Fraser International College）；膜集成电路（Film Integrated Circuit）,n. (Fic)人名；(捷)菲茨

manifestations       21461
,mænəfɛs'teʃən  
  n. 临床表现（manifestion的复数）；显示；证明

nix       21462
nɪks  nɪks  nɪks  
  n. 无（等于nothing）；皆无；女水妖（出现在德国神话中）,vt. 禁止；拒绝,int. 不行！；停！,adv. 不是,n. (Nix)人名；(德、英、匈、西)尼克斯

tak       21463

  n. 音频压缩软件（Toms lossless Audio Kompressor）

lineno       21464

stitches       21465
stɪtʃis  stɪtʃis  stɪtʃis  
  n. 缝线；缝针；[服装] 针法；线步（stitch的复数）

promulgated       21466

  v. 发布，公布（promulgate的过去分词）,adj. 发布的；被公布的

mediocre       21467
ˌmiːdɪˈəʊkə  ˌmidɪ'okɚ  ˌmiːdɪˈəʊkə  
  adj. 普通的；平凡的；中等的

fdi       21468

  abbr. 飞行方向指示器（Flight Direction Indicator ）；世界牙科联合会（Federation Dentaire Internationale）

provo       21469
'prəuvəu  'prəuvəu  
  n. 北爱尔兰共和军临时派成员；普洛佛（美国犹他州中部一座城市）；（荷兰的）青年无政府主义者

passports       21470

  n. [法] 护照，通行证（passport复数形式）

checkins       21471

ayrshire       21472
'ɛəʃiə  'ɛəʃiə  
  n. 埃尔郡（英国苏格兰西南部旧郡）；苏格兰埃尔郡乳牛,adj. 埃尔郡乳牛的

plating       21473
'pleɪtɪŋ  'pletɪŋ  'pleɪtɪŋ  
  n. 电镀；镀层,v. 电镀（plate的现在分词）

invent       21474
ɪn'vent  ɪn'vɛnt  ɪn'vent  
  vt. 发明；创造；虚构

eagerly       21475
'i:gəlɪ  'igɚli  'i:gəlɪ  
  adv. 急切地；渴望地；热心地

lycra       21476
'laɪkrə  
  n. 莱卡，人造弹性纤维品牌

planck       21477
plɑŋk  
  n. 普朗克（德国物理学家）

damascus       21478
dəˈmæskəs  
  n. 大马士革（叙利亚首都）

yugioh       21479

reactors       21480

  n. [化工] 反应器（reactor的复数）；反应者

npc       21481

  abbr. 全国人民代表大会（the National People's Congress）；全国石油委员会（National PetroleumCouncil）；美国全国专利委员会（National Patent Council）

reformation       21482
refə'meɪʃ(ə)n  ,rɛfɚ'meʃən  refə'meɪʃ(ə)n  
  n. 革新；改善

kingsley       21483

  n. 金斯利

careerbuilder       21484

hypocrisy       21485
hɪ'pɒkrɪsɪ  hɪ'pɑkrəsi  hɪ'pɒkrɪsɪ  
  n. 虚伪；伪善

gillette       21486
dʒə'let  dʒə'let  
  n. 吉列公司（财富500强公司之一）

fluoride       21487
'flʊəraɪd; flɔː-  'flɔraɪd  'flʊəraɪd; flɔː-  
  n. 氟化物

parishes       21488

stacking       21489
'stækɪŋ  'stækɪŋ  
  n. [交] 堆垛,v. 堆叠，堆积（stack的ing形式）

cochran       21490

  科克伦（人名）

suomi       21491
'suɔ:mi; su'ɔ:mi; 'swɔ:-  'suɔ:mi; su'ɔ:mi; 'swɔ:-  
  n. 芬兰语

sissy       21492
'sɪsɪ  'sɪsi  'sɪsɪ  
  n. 胆小鬼；胆小无用的男子；女人气的男人,adj. 女人气的，娘娘腔的；柔弱的,n. (Sissy)人名；(英)茜茜(教名Cecil、Cecilia、Cecily、Cicely、Sisley的昵称)

trooper       21493
'truːpə  'trupɚ  'truːpə  
  n. 骑兵；骑警；伞兵；部队运输船,n. (Trooper)人名；(英)特鲁珀

trang       21494

  n. 董里（泰国地名）

bun       21495
bʌn  bʌn  bʌn  
  n. 小圆面包,屁股,圆髻

calculates       21496

compendium       21497
kəm'pendɪəm  kəm'pɛndɪəm  kəm'pendɪəm  
  n. 纲要；概略

thunderstorms       21498
'θʌndɚ,stɔrm  
  n. [气象] 雷暴；[气象] 雷雨（thunderstorm的复数）；雷暴雨

disappears       21499

cip       21500

  abbr. 预编目录（cataloging in publication）；运费和保险费付至（Carriage and Insurance Paid to）

transcriptional       21501

  转录的

hymns       21502

  n. 赞美诗；圣诗,v. 唱诗（hymn的第三人称单数）

monotone       21503
'mɒnətəʊn  'mɑnəton  'mɒnətəʊn  
  n. 单调；单音调,adj. 单调的,vt. 单调地读

finalized       21504
'faɪn(ə)laɪz  'faɪnəlaɪz  'faɪn(ə)laɪz  
  vt. 完成；使结束,vi. 把最后定下来；定案

referees       21505

  裁判

palsy       21506
'pɔːlzɪ; 'pɒl-  'pɔlzi  'pɔːlzɪ; 'pɒl-  
  n. 麻痹，麻痹状态；中风,vt. 麻痹；使瘫痪

deerfield       21507

  n. (Deerfield)人名；(英)迪尔菲尔德

propositions       21508

  [数] 命题

lsc       21509

  abbr. 大型计算机（Large Scale Computer）

locomotive       21510
ləʊkə'məʊtɪv  ,lokə'motɪv  ləʊkə'məʊtɪv  
  adj. 火车头的；运动的；移动的,n. 机车；火车头

cochrane       21511

  n. 科克兰（男子名）；考昆（加拿大地名）

debating       21512

  v. 辩论（debate的ing形式）

eldorado       21513

  n. 理想黄金国；富庶之乡

esmtp       21514

  认证的邮件传输方式（extended simple mail transfer protocol）

cuffs       21515

  n. 袖口；手铐（cuff的复数形式）；护腕

conservancy       21516
kən'sɜːv(ə)nsɪ  kən'sɝvənsi  kən'sɜːv(ə)nsɪ  
  n. 管理；保护；保存

otrs       21517

omim       21518

prosperous       21519
'prɒsp(ə)rəs  'prɑspərəs  'prɒsp(ə)rəs  
  adj. 繁荣的；兴旺的

famine       21520
'fæmɪn  'fæmɪn  'fæmɪn  
  n. 饥荒；饥饿，奇缺

dielectric       21521
,daɪɪ'lektrɪk  ,daɪɪ'lɛktrɪk  ,daɪɪ'lektrɪk  
  adj. 非传导性的；诱电性的,n. 电介质；绝缘体

orally       21522
'ɔːrəlɪ  'ɔrəli  'ɔːrəlɪ  
  adv. 口头上地；口述地

elliptical       21523
ɪ'lɪptɪk(ə)l  ɪ'lɪptɪkl  ɪ'lɪptɪk(ə)l  
  adj. 椭圆的；省略的

anand       21524

  n. 阿南德（男子名，著名作家）；安纳德（印度古吉拉特邦的一个小镇，印度代孕行为的发源地）

electrophoresis       21525
ɪ,lektrə(ʊ)fə'riːsɪs  ɪ,lɛktrofə'risɪs  ɪ,lektrə(ʊ)fə'riːsɪs  
  n. [化学] 电泳

grabbing       21526

  v. 抓；夺走；强烈吸引（grab的ing形式）

jogging       21527
'dʒɒgɪŋ  'dʒɑgɪŋ  'dʒɒgɪŋ  
  n. 慢跑,v. 慢跑（jog的ing形式）；轻推；唤起

sprinkler       21528
'sprɪŋklə  'sprɪŋklɚ  'sprɪŋklə  
  n. 洒水车；洒水器

stipulated       21529

  adj. 规定的,v. 规定；保证（stipulate的过去分词形式）

imbalance       21530
ɪm'bæl(ə)ns  ɪm'bæləns  ɪm'bæl(ə)ns  
  n. 不平衡；不安定

persuasive       21531
pə'sweɪsɪv  pɚ'swesɪv  pə'sweɪsɪv  
  adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的

cine       21532
'sɪni  
  n. 电影；电影院

horrors       21533

scarlett       21534

  n. 斯嘉丽（女子名或《飘》中的女主人公）

bearer       21535
'beərə  'bɛrɚ  'beərə  
  n. 持票人；[建] 承木；[机] 托架；送信人；搬运工人；不记名（债券，股票等）

pastors       21536

xen       21537

  pref. 外来的；陌生的；异质的（等于xeno-）,n. (Xen)人名；(老)森

novak       21538

  n. 诺瓦克（人名）

acquainted       21539
ə'kweɪntɪd  ə'kwentɪd  ə'kweɪntɪd  
  adj. 熟识的；知晓的；有知识的,v. 使了解（acquaint的过去分词）

dependents       21540

  n. 家属（dependent的复数）；从属单元格；关联

dizziness       21541
'dɪzɪnɪs  'dɪzənɪs  'dɪzɪnɪs  
  n. 头晕；头昏眼花

backcountry       21542
'bækkʌntri  
  n. 偏僻地区；边远地区；穷乡僻壤,adj. 偏僻地区的

artistdirect       21543

outboard       21544
'aʊtbɔːd  'aʊtbɔrd  'aʊtbɔːd  
  adj. 外侧的；船外的,adv. 在舷外，在外部


brilliance       21545
'brɪlj(ə)ns  'brɪljəns  'brɪlj(ə)ns  
  n. 光辉；才华；宏伟

nicky       21546

  n. 尼基（男子名，等于Nicholas）；妮基（女子名，等于Nicola或Nicole）

originate       21547
ə'rɪdʒɪneɪt; ɒ-  əˈrɪdʒəˌnet  ə'rɪdʒɪneɪt; ɒ-  
  vt. 引起；创作,vi. 发源；发生；起航

pitches       21548

  pitch的变形

respectable       21549
rɪ'spektəb(ə)l  rɪ'spɛktəbl  rɪ'spektəb(ə)l  
  adj. 值得尊敬的；人格高尚的；相当数量的,n. 可敬的人

scc       21550

  abbr. 单路调节器（single-channel controller）；特殊条款及文件（specific clauses and conditions）；卫星控制中心（satellite control center）；安全控制中心（Security Control Center）；顺序控制计数器（Sequence Control Counter）

lockheed       21551

  n. 美国洛克希德马丁公司（世界军用飞机市场的领军企业）；洛克希勒（人名）

raj       21552
rɑ:dʒ  rɑdʒ  rɑ:dʒ  
  n. （印）统治；支配；主权,n. (Raj)人名；(匈)劳伊；(印、尼、斐)拉杰；(塞、瑞典)拉伊

horace       21553
'hɔrəs  'hɔrəs  
  n. 贺拉斯（男子名）

prohibiting       21554

  v. 禁止（prohibit的ing形式）

disappearance       21555
dɪsə'pɪərəns  ,dɪsə'pɪrəns  dɪsə'pɪərəns  
  n. 消失；不见

iana       21556

  abbr. 互联网地址编码分配机构（Internet Assigned Numbers Authority）,n. (Iana)人名；(罗)亚纳

morals       21557

  n. 道德

elmo       21558

  abbr. the Electronic 伺服电机（Mail Operator）；工程与后勤管理局（Engineering and Logistics Management Office ）

invaded       21559

  v. 入侵；拥入；遍布（invade的过去分词）,adj. 被侵入的

unmatched       21560
ʌn'mætʃt  'ʌn'mætʃt  ʌn'mætʃt  
  adj. 无与伦比的；不相配的；无匹敌的

scranton       21561
'skræntən  'skræntən  
  n. 斯克兰顿（美国宾夕法尼亚州东北部城市）

spoiled       21562
spɔɪld  spɔɪld  spɔɪld  
  adj. 被宠坏的,v. 宠坏；变质（spoil的过去式和过去分词）；损坏

ixus       21563

  n. 伊克萨斯（数码相机品牌佳能的一个系列）

pinpoint       21564
'pɪnpɒɪnt  'pɪnpɔɪnt  'pɪnpɒɪnt  
  vt. 查明；精确地找到；准确描述,adj. 精确的；详尽的,n. 针尖；精确位置；极小之物

monet       21565

  n. 莫奈（人名，法国画家）

gabbana       21566

  n. 加巴纳（姓氏）

pickle       21567
'pɪk(ə)l  'pɪkl  'pɪk(ə)l  
  n. 泡菜；盐卤；腌制食品,vt. 泡；腌制,n. (Pickle)人名；(英)皮克尔

neumann       21568

  n. 诺伊曼（姓氏）

outta       21569
'aʊtə  'aʊtə  
  prep. “out of”的简写体

dieting       21570
'daiətiŋ  'daiətiŋ  
  n. 节食；节食减肥,v. 给…规定饮食；喂食（diet的ing形式）

andhra       21571

ralf       21572

  abbr. 快速碱化因子（rapid alkalinization factor）

quaker       21573
'kweikə  'kweikə  
  n. 教友派信徒；贵格会教徒

haunting       21574
'hɔːntɪŋ  'hɔntɪŋ  'hɔːntɪŋ  
  adj. 不易忘怀的，萦绕于心头的；给人以强烈感受的,v. 常去；缠住某人；萦绕在…心中（haunt的ing形式）

manipulating       21575
mə'nɪpjə,let  
  v. 操纵；假造；手动（manipulate的ing形式

tangent       21576
ˈtændʒənt  'tændʒənt  ˈtændʒənt  
  adj. 切线的，相切的；接触的；离题的,n. [数] 切线，[数] 正切,n. (Tangent)人名；(瑞典)坦根特

tempest       21577
'tempɪst  'tɛmpɪst  'tempɪst  
  n. 暴风雨；骚动；动乱,vt. 使狂怒；扰乱，使激动,vi. 小题大作；起大风暴,n. (Tempest)人名；(英)坦皮斯特

appraisers       21578

  n. [保险] 评价人；评估人员；估价人员（appraiser的复数形式）

petra       21579

  n. 佩特拉(约旦西南部古城)

xenon       21580
'zenɒn; 'ziː-  'zinɑn  'zenɒn; 'ziː-  
  n. [化学] 氙（稀有气体元素）

dominique       21581

  n. 多米尼克（女子名）；[禽] 多米尼加鸡

hybridization       21582
,haɪbrɪdaɪ'zeɪʃən  ,haɪbrɪdɪ'zeʃən  ,haɪbrɪdaɪ'zeɪʃən  
  n. 杂交；配种；[化学] 杂化；杂种培殖

waving       21583
weiviŋ  weiviŋ  
  adj. 波浪状的,n. 电流舞；波浪舞,v. 波动；飘扬（wave的ing形式）

anh       21584

  adj. 无水的

abercrombie       21585
'æbə,krɒmbɪ  'æbə,krɑmbɪ  'æbə,krɒmbɪ  
  n. 艾伯克龙比格子呢

trax       21586

otherosfs       21587

dai       21588

  abbr. 直接存取情报（Direct Access Information）,n. (Dai)人名；(坦桑)达伊；(法)戴；(日)大 (名)

ssc       21589

  abbr. 站选择码（station - selection code）；（美）卫星状况中心（Satellite Situation Center）

uneven       21590
ʌn'iːv(ə)n  ʌn'ivən  ʌn'iːv(ə)n  
  adj. 不均匀的；不平坦的；[数] 奇数的

danbury       21591
'dæn,bəri  'dæn,bəri  
  n. 丹伯里（美国康涅狄格州西南部城市）

plata       21592

  n. （西）银

plurality       21593
plʊə'rælɪtɪ  plʊ'ræləti  plʊə'rælɪtɪ  
  n. 多数；复数；兼职；胜出票数

nofx       21594

warrington       21595
'wɔ:riŋtn  'wɔ:riŋtn  
  n. 沃灵顿（英国一城市）

sharma       21596

  n. 沙玛（印度和巴基斯坦地区的姓氏）

adventurous       21597
əd'ventʃ(ə)rəs  əd'vɛntʃərəs  əd'ventʃ(ə)rəs  
  adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的

rockers       21598

  n. 摇篮；摇摆物（rocker的复数形式）

palliative       21599
'pælɪətɪv  'pælɪ'etɪv  'pælɪətɪv  
  n. 辩解；缓和剂；暂时姑息的手段,adj. 缓和的；掩饰的；可斟酌的

recieve       21600

luigi       21601

  n. （意）路易吉（男子名）

bayou       21602
'baɪuː  'baɪu  'baɪuː  
  n. 河口；海湾；支流,n. (Bayou)人名；(阿拉伯、法)巴尤

accueil       21603

  n. 接待处；招待

cufflinks       21604

  n. 袖扣（cufflink的复数）

queues       21605

  n. [数] 队列；行列（queue的复数形式）,v. [数] 排队（queue的第三人称单数）

relisted       21606

beep       21607
biːp  bip  biːp  
  vi. 嘟嘟响,n. 哔哔的声音；警笛声,vt. 嘟嘟响

dunedin       21608
də'ni:din  də'ni:din  
  n. 但尼丁（新西兰城市）

remanufactured       21609

confluence       21610
'kɒnflʊəns  'kɑnfluəns  'kɒnflʊəns  
  n. （河流的）汇合、汇流点；（人或物的）聚集

staffed       21611

  雇用工作人员（staff的过去式和过去分词）

blossoms       21612

  [植] 开花

succeeds       21613

orphans       21614
'ɔrfən  
  n. 孤儿（orphan的复数）,v. 成为孤儿（orphan的三单形式）

louder       21615
laʊdə  laʊdə  laʊdə  
  adv. 大声一点

lightspeed       21616

grilling       21617
'ɡrɪlɪŋ  
  n. 格栅,v. 拷问；审问（grill的ing形式）

stalin       21618
'sta:lin  'sta:lin  
  n. 斯大林（前苏联领导人）

boilers       21619

  n. [动力] 锅炉（boiler的复数）

kaye       21620

  n. 凯耶（姓氏）

bps       21621

  abbr. 基点（base points）

reunions       21622

  相聚（reunion的复数）

camo       21623

  保护色,n. (Camo)人名；(法、西)卡莫

shoutbox       21624

toms       21625

  abbr. 臭氧总量绘图系统（Total Ozone Mapping Spectrometer）,n. (Toms)人名；(英、捷)汤姆斯

yelling       21626

  v. 叫喊（yell的ing形式）

homeschool       21627

  n. 自主学习；在家教育

ccg       21628

  abbr. 肋软骨移植物（costal cartilage graft）

lifehouse       21629

  n. 生命之屋合唱团

windsurfing       21630
'wɪn(d)sɜːfɪŋ  'wɪndsɝfɪŋ  'wɪn(d)sɜːfɪŋ  
  n. 帆板运动,v. 风帆冲浪（windsurf的ing形式）

trough       21631
trɒf  trɔf  trɒf  
  n. 水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压

leaned       21632

  v. 倾身；依靠；使…瘦弱（lean的过去分词）

quadrant       21633
'kwɒdr(ə)nt  'kwɑdrənt  'kwɒdr(ə)nt  
  n. 象限；[海洋][天] 象限仪；四分之一圆

discrepancy       21634
dɪs'krep(ə)nsɪ  dɪs'krɛpənsi  dɪs'krep(ə)nsɪ  
  n. 不符；矛盾；相差

slid       21635
slɪd  slɪd  slɪd  
  v. 滑；滑落；不知不觉地陷入（slide的过去分词）

pattaya       21636

  芭堤雅（地名）

relocated       21637

  迁移,重新装置,重定位,放在新地方( relocate的过去式和过去分词 )

antioch       21638
'æntiɔk  'æntiɔk  
  n. 安提俄克（古叙利亚首都，现土尔其南部城市）

untreated       21639
,ʌn'tritɪd  
  adj. 未经处理的；未经治疗的

mkdir       21640

  n. 建立一个新的子目录（DOS命令）

riaa       21641

  abbr. 唱片工业协会（Recording Industry Association of America）

divisional       21642
də'vɪʒənl  
  adj. 分区的；分割的

chihuahua       21643
tʃɪ'wɑːwə  tʃɪ'wɑwɑ  tʃɪ'wɑːwə  
  n. 吉娃娃（一种产于墨西哥的狗）；奇瓦瓦（墨西哥北部的州及其首府名称）

mcconnell       21644

  麦康内尔（美国地名）,n. (McConnell)人名；(英)麦康奈尔

tonic       21645
'tɒnɪk  'tɑnɪk  'tɒnɪk  
  n. 补药；主调音或基音,adj. 滋补的；声调的；使精神振作的

resell       21646

  vt. 转售；转卖；再卖

chandigarh       21647
'tʃʌndiɡə  'tʃʌndiɡə  
  n. 昌迪加尔（印度北部城市名）

centrino       21648

  n. 英特尔迅驰移动计算技术

osbourne       21649

  奥斯本（人名）

magnus       21650

  n. 马格纳斯力；鲁班结

burnout       21651
'bɜːnaʊt  'bɝnaʊt  'bɜːnaʊt  
  n. 烧坏；燃料烧尽

classpath       21652

  n. 类路径（一个环境变量）

designations       21653

  指定

harrow       21654
'hærəʊ  'hærəʊ  
  n. 耙,vt. 耙地；使苦恼,vi. 被耙松,n. (Harrow)人名；(英)哈罗

jig       21655
dʒɪg  dʒɪɡ  dʒɪg  
  vi. 跳吉格舞；抖动；加工用钩钓鱼；用夹具或钻模等加工,n. 夹具；吉格舞，吉格舞曲；带锤子的钓钩,vt. 按吉格舞曲演奏；使上下快速抖动；加工用钩钓鱼；对…加工

spl       21656

  abbr. 声压级（Sound Pressure Level）；备件单（Spare Parts List）；样条曲线

reckless       21657
'reklɪs  'rɛkləs  'reklɪs  
  adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的,n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯

microwaves       21658

  n. [物] 微波；微波炉（microwave的复数）,v. 用微波炉烹调（microwave的单三形式）

raining       21659
'reɪnɪŋ  'renɪŋ  'reɪnɪŋ  
  adj. 下雨的,v. 下雨（rain的ing形式）

peasant       21660
'pez(ə)nt  'pɛznt  'pez(ə)nt  
  n. 农民；乡下人

vader       21661

  n. 维德（姓氏）

coliseum       21662
,kɒlɪ'siːəm  ,kɑlɪ'siəm  ,kɒlɪ'siːəm  
  n. 竞技场；大剧场；大体育馆（等于colosseum）

ephedra       21663

  n. [植] 麻黄属植物

qua       21664
kweɪ; kwɑː  kwe  kweɪ; kwɑː  
  prep. 作为；以…身份或资格

spawning       21665

  v. 播种，产卵；大量生成（spawn的现在分词）,n. 产卵；增殖

endothelial       21666
,endəʊ'θiːlɪəl  ,ɛndoʊ'θiliəl  ,endəʊ'θiːlɪəl  
  adj. 内皮的

figuring       21667
'fɪgjɚ  
  v. 计算；用数字表示；修琢（figure的ing形式）

citrate       21668
'sɪtreɪt  'sɪtret  'sɪtreɪt  
  n. 柠檬酸盐

eduardo       21669

  n. 爱德华多（姓氏）

crushing       21670
'krʌʃɪŋ  'krʌʃɪŋ  'krʌʃɪŋ  
  adj. 压倒的；决定性的；不能站起来；支离破碎的,v. 压破，征服，冲入（crush的过去式和过去分词形式）

snowman       21671
'snəʊmæn  'snomæn  'snəʊmæn  
  n. 雪人,n. (Snowman)人名；(英)斯诺曼

thorpe       21672

  n. 村庄；小乡镇（等于thorp）,n. (Thorpe)人名；(瑞典)托珀；(英)索普

ordained       21673

  规定

edmonds       21674

  n. 埃德蒙兹（姓氏）；埃特蒙德（美国城市）

hodges       21675

  n. 霍奇斯（姓氏）

saucer       21676
'sɔːsə  'sɔsɚ  'sɔːsə  
  n. 茶托，浅碟；浅碟形物；眼睛

chinook       21677
tʃɪ'nuːk; -nʊk; ʃɪ-  tʃɪ'nuk  tʃɪ'nuːk; -nʊk; ʃɪ-  
  n. 切努克人（北美印第安之一族）；切努克语

potty       21678
'pɒtɪ  'pɑti  'pɒtɪ  
  adj. 傻气的；微不足道的；着迷的；势利的,n. 便壶；小孩用的拉屎座椅（等于potty chair）；小孩用的厕所（等于pottie）

microbiol       21679

  abbr. 微生物学（microbiology）

shooters       21680

  n. 射手；一口酒（一种鸡尾酒的名字）；射门者（shooter的复数形式）

passover       21681
'pɑ:s,əuvə  'pɑ:s,əuvə  
  n. （圣经）逾越节；（圣经）逾越节祭神的羔羊

norwalk       21682
'nɔ:wɔ:k  'nɔ:wɔ:k  
  n. 诺瓦克病毒

bacillus       21683
bə'sɪləs  
  n. 杆菌；芽孢杆菌；细菌

fk       21684

  abbr. 外键（foreign key）,n. 福克兰群岛的域名（Falkland Islands）

byzantine       21685
baɪˈzntaɪn;ˈbɪzəntaɪn  baɪˈzntaɪn;ˈbɪzəntaɪn  baɪˈzntaɪn;ˈbɪzəntaɪn  
  adj. 拜占庭式的；东罗马帝国的,n. 拜占庭人，拜占庭派的建筑师

tomas       21686

  n. 托马斯

triangles       21687
'traɪ,æŋgl  
  n. [数] 三角形，三角型态（triangle的复数形式）

cla       21688

  abbr. （美国）大学语言协会（College Language Association）

spooky       21689

  adj. 幽灵般的；有鬼般的；令人毛骨悚然的

curvature       21690
'kɜːvətʃə  'kɝvətʃɚ  'kɜːvətʃə  
  n. 弯曲，[数] 曲率

rites       21691

  n. 仪式（rite的复数）

sideways       21692
'saɪdweɪz  'saɪdwez  'saɪdweɪz  
  adv. 向侧面地；向一旁,adj. 向侧面的；一旁的

devious       21693
'diːvɪəs  'divɪəs  'diːvɪəs  
  adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的

belleville       21694

  n. 酸模（一种食用植物）

venezuelan       21695

  adj. 委内瑞拉的；委内瑞拉人的,n. 委内瑞拉人

dreamer       21696
'driːmə  'drimɚ  'driːmə  
  n. 梦想家；做梦的人；不切实际的人

acknowledging       21697

  n. 确认；答谢顾客,v. 承认（acknowledge的ing形式）

estuary       21698
'estjʊ(ə)rɪ  'ɛstʃʊ'ɛri  'estjʊ(ə)rɪ  
  n. 河口；江口

burglary       21699
'bɜːglərɪ  'bɝɡləri  'bɜːglərɪ  
  n. 盗窃，夜盗；盗窃行为,v. 入室行窃

cbr       21700

  abbr. 万用雷达信标（Comprehensive Beacon Radar）；化学、生物（细菌）和放射性（战争）（Chemical，Biological，Radiological Warfare）

colby       21701

  n. 科尔比氏干酪,n. (Colby)人名；(英)科尔比

pouches       21702

  皮制弹药袋,n. (Pouches)人名；(法)普什

pab       21703

  abbr. 物价调整委员会（Price Adjustment Board）；《专利文摘书目》（Patent Abstracts Bibliography）；（美）石油管理委员会（Petroleum Administration Board）

hom       21704

  abbr. 高阶模（higher order modes）；最高占有分子（highest occupied molecular）,n. (Hom)人名；(缅)洪；(中)堪(广东话·威妥玛)；(英、德、尼)霍姆

subpoena       21705
sə'piːnə  sə'pinə  sə'piːnə  
  vt. 传唤，传审；传讯,n. 传票

thrilling       21706
'θrɪlɪŋ  'θrɪlɪŋ  'θrɪlɪŋ  
  adj. 毛骨悚然的；令人兴奋的；颤动的

spectacle       21707
'spektək(ə)l  'spɛktəkl  'spektək(ə)l  
  n. 景象；场面；奇观；壮观；公开展示；表相，假相 n.（复）眼镜

hons       21708

  abbr. 学士学位（Honours）

sentiments       21709

  情绪,[心理] 感情,感想

interpretive       21710
ɪn'tɜːprɪtɪv  ɪn'tɝprətɪv  ɪn'tɜːprɪtɪv  
  adj. 解释的；作为说明的

ditto       21711
'dɪtəʊ  'dɪto  'dɪtəʊ  
  n. 同上；同上符号；很相似的人或物,vt. 重复；照抄,adv. 同上地,adj. 相似的,n. (Ditto)人名；(法)迪托

bareback       21712
'beəbæk  'bɛrbæk  'beəbæk  
  adj. 无鞍的，不用鞍的,adv. 不用马鞍地；无鞍地

nana       21713

  abbr. 北美报业联盟（North American Newspaper Alliance）

extender       21714
ɪk'stendə; ek-  ɪk'stɛndɚ  ɪk'stendə; ek-  
  n. 扩充器；延长器

waiter       21715
'weɪtə  'wetɚ  'weɪtə  
  n. 服务员，侍者

glucosamine       21716

  n. [生化] 葡萄糖胺；[生化] 氨基葡萄糖

proj       21717

oddly       21718
'ɒdlɪ  'ɑdli  'ɒdlɪ  
  adv. 古怪地；奇妙地；单数地

modesto       21719
mə'destəu  mə'destəu  
  n. 莫德斯托（美国城市）

designjet       21720

typhoon       21721
taɪ'fuːn  taɪ'fʊn  taɪ'fuːn  
  n. [气象] 台风

launchcast       21722

referrer       21723
rɪ'fɜːrə  rɪ'fɜːrə  
  n. 推荐人，上线；介绍人

zhejiang       21724

  n. 浙江（位于中国东部沿海）

suchen       21725

raft       21726
rɑːft  ræft  rɑːft  
  n. 筏；救生艇；（美）大量,vt. 筏运；制成筏,vi. 乘筏,n. (Raft)人名；(匈、瑞典)拉夫特

cul       21727

  abbr. 加拿大认证；下次再会（See you later）

nutshell       21728
'nʌtʃel  'nʌtʃɛl  'nʌtʃel  
  n. 坚果的外壳；小的东西，小容器,vt. 概括

arrogant       21729
'ærəg(ə)nt  'ærəɡənt  'ærəg(ə)nt  
  adj. 自大的，傲慢的

ricci       21730

  n. 里奇（姓氏）

hermann       21731

  n. 赫尔曼（男子名）

superhero       21732
'suːpəhɪərəʊ; 'sjuː-  'supɚhɪro  'suːpəhɪərəʊ; 'sjuː-  
  n. 超级英雄

induces       21733

tooling       21734
'tuːlɪŋ  'tʊlɪŋ  'tuːlɪŋ  
  n. 工具作业；压印图案；机床安装,v. 使用工具；用工具加工；用机床装备（tool的ing形式）

tomography       21735
tə'mɒgrəfɪ  tə'mɑɡrəfi  tə'mɒgrəfɪ  
  n. X线断层摄影术（等于laminography）

thrift       21736
θrɪft  θrɪft  θrɪft  
  n. 节俭；节约；[植] 海石竹,n. (Thrift)人名；(英)思里夫特

berman       21737

  伯曼（人名）

vocalist       21738
'vəʊk(ə)lɪst  'vəʊk(ə)lɪst  
  n. 歌手；声乐家

sae       21739

  abbr. 美国汽车工程师学会（Society of Automotive Engineers）；回信用信封（Self-Addressed Envelope）,n. (Sae)人名；(日)小枝(姓)；(泰)赛

tidbits       21740

  n. 花边新闻（tidbit的复数）

admired       21741
əd'maɪəd  əd'maɪəd  əd'maɪəd  
  adj. 受人钦佩的；感到羡慕的,v. 羡慕，赞美；钦佩（admire的过去分词）

stunts       21742

  n. 绝技（stunt的复数）；惊人表演,v. 阻碍；表演绝技（stunt的单三形式）

cystic       21743
'sɪstɪk  'sɪstɪk  'sɪstɪk  
  adj. 囊的；膀胱的，[解剖] 胆囊的；胞囊的

pacifica       21744
pə'sifəkə  pə'sifəkə  
  n. 帕西菲卡（美国加利福尼亚州西部城市名）；克莱斯勒太平洋（车名）

kostenlos       21745

anniversaries       21746

  n. 周年纪念（日）（anniversary的复数）

iaea       21747

  abbr. 国际原子能组织（International Atomic Energy Agency）

infrastructures       21748

  n. [建] 基础设施；下部构造；基本建设（infrastructure的复数）

littleton       21749

  n. 利特尔顿（姓氏）；立托顿（美国一小镇）

youthful       21750
'juːθfʊl; -f(ə)l  'juθfl  'juːθfʊl; -f(ə)l  
  adj. 年轻的；早期的

commenters       21751

cali       21752

  abbr. 中国照明电器协会（China Association of Lighting Industry）

fairway       21753
'feəweɪ  'fɛrwe  'feəweɪ  
  n. 航路；水上飞机升降用的水面跑道；（高尔夫球场上的）平坦球道

postdoctoral       21754
pəʊs(t)'dɒkt(ə)r(ə)l  ,post'dɑktərəl  pəʊs(t)'dɒkt(ə)r(ə)l  
  adj. 博士后的；博士学位取得后的

stumbled       21755

  绊倒,蹒跚

prs       21756

  abbr. 对（pairs）；偶

fairchild       21757

  n. 仙童,n. (Fairchild)人名；(英)费尔柴尔德

ssb       21758

  abbr. 太空科学委员会（Space Science Board）；选征兵役局（Selective Service Board）

emitted       21759
ɪ'mɪt  
  adj. 射出的,v. 排放（emit的过去分词）；发散

spinner       21760
'spɪnə  'spɪnɚ  'spɪnə  
  n. 纺纱机；纺纱工人；旋床工人；旋式诱饵,n. (Spinner)人名；(德、匈)施平纳；(英、瑞典)斯平纳

evanston       21761
'evəstən  'evəstən  
  n. 埃文斯顿（芝加哥市北郊城市）

homeopathic       21762
,homɪə'pæθɪk  
  adj. 顺势疗法的；同种疗法的

ordinarily       21763
'ɔːd(ə),n(ə)rɪlɪ; ,ɔːdɪ'nerɪlɪ  ,ɔrdn'ɛrəli  'ɔːd(ə),n(ə)rɪlɪ; ,ɔːdɪ'nerɪlɪ  
  adv. 通常地；一般地

hines       21764

  海恩斯（人名）

sufficiency       21765
sə'fɪʃ(ə)nsɪ  sə'fɪʃnsi  sə'fɪʃ(ə)nsɪ  
  n. 足量，充足；自满

tempered       21766
'tempəd  'tempəd  
  adj. 缓和的，温和的；调节的；有…气质的,v. 调和（temper的过去分词）

slipping       21767
slɪp  
  n. 滑动,adj. 渐渐松弛的,v. 滑动（slip的现在分词）

solitude       21768
'sɒlɪtjuːd  'sɑlətud  'sɒlɪtjuːd  
  n. 孤独；隐居；荒僻的地方

cylindrical       21769
sɪ'lɪndrɪkəl  sə'lɪndrɪkl  sɪ'lɪndrɪkəl  
  adj. 圆柱形的；圆柱体的

cpd       21770

  abbr. 计算机绘图（Computer Produced Drawing）；接触势差（Contact Potential Difference）；广泛的个人发展（Comprehensive Personnel Development）

destroyer       21771
dɪ'strɒɪə  dɪ'strɔɪɚ  dɪ'strɒɪə  
  n. 驱逐舰；破坏者；起破坏作用的事物

braking       21772

  v. 制动（brake的现在分词）；刹车；制动系统,n. 刹车

ece       21773

  abbr. 欧洲经济委员会（Economic Commission for Europe）,n. (Ece)人名；(土)埃杰

fide       21774

  abbr. 世界国际象棋联合会（Fédération Internationale des Echecs，即International Chess Federation）

undesirable       21775
ʌndɪ'zaɪərəb(ə)l  ,ʌndɪ'zaɪərəbl  ʌndɪ'zaɪərəb(ə)l  
  adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的,n. 不良分子；不受欢迎的人

platelet       21776
'pleɪtlɪt  'pletlət  'pleɪtlɪt  
  n. [组织] 血小板；薄片

messageboard       21777

mongolian       21778

  n. Mongolian，蒙古人；蒙古语,adj. Mongolian，蒙古人的；蒙古语的,adj. [医]先天愚型的（非正式）

weakly       21779
'wiːklɪ  'wikli  'wiːklɪ  
  adv. 虚弱地；无力地；软弱地；有病地,adj. 虚弱的；软弱的,n. (Weakly)人名；(英)威克利

parsley       21780
'pɑːslɪ  'pɑrsli  'pɑːslɪ  
  n. 荷兰芹，欧芹,n. (Parsley)人名；(英)帕斯利

undue       21781
ʌn'djuː  ,ʌn'du  ʌn'djuː  
  adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的

setback       21782
'setbæk  'sɛtbæk  'setbæk  
  n. 挫折；退步；逆流

stunned       21783
stʌnd  stʌnd  stʌnd  
  adj. 受惊的,v. 使震惊；使不知所措（stun的过去式及过去分词形式）

smiths       21784

  n. 铁匠；制作者；[机] 锻工（smith的复数）,v. 锻制；当锻工（smith的三单形式）

magyar       21785
'mæɡjɑ:  'mæɡjɑ:  
  adj. 匈牙利人的；马札尔人的,n. 马札儿语；马札儿人

recipezaar       21786

installers       21787

hostility       21788
hɒ'stɪlɪtɪ  hɑ'stɪləti  hɒ'stɪlɪtɪ  
  n. 敌意；战争行动

groves       21789

  n. 格罗夫斯（男子名）（女子名）或（姓氏）

subcategory       21790

  n. 子范畴；亚类

pursuits       21791

  n. 追求（pursuit的复数）

markov       21792

  n. 马尔可夫（俄罗斯数学家）

reflux       21793
'riːflʌks  'ri,flʌks  'riːflʌks  
  n. 逆流；退潮

factbook       21794

tuple       21795
tjʊpəl; ˈtʌpəl  ˈtjʊpəl; ˈtʌpəl  tjʊpəl; ˈtʌpəl  
  n. [计] 元组，重数

fibromyalgia       21796

  n. 纤维肌痛；纤维组织肌痛

adaptations       21797

  n. 适应；改编（adaptation的复数）

jurisprudence       21798
,dʒʊərɪs'pruːd(ə)ns  ,dʒʊrɪs'prudns  ,dʒʊərɪs'pruːd(ə)ns  
  n. 法律体系；法学及其分支；法律知识；法院审判规程

rootsweb       21799

culver       21800
'kʌlvə  'kʌlvə  
  n. 斑鸠,n. (Culver)人名；(英)卡尔弗

invariably       21801
ɪn'veərɪəblɪ  ɪn'vɛrɪəbli  ɪn'veərɪəblɪ  
  adv. 总是；不变地；一定地

lecturers       21802

  n. 讲师；演讲者（lecturer的复数）

progressed       21803

brow       21804
braʊ  braʊ  braʊ  
  n. 眉，眉毛；额；表情,n. (Brow)人名；(西)布劳

elves       21805
elvz  ɛlvz  elvz  
  n. 侏儒；爱恶作剧的孩子（elf的复数）

bratz       21806

  n. 贝兹娃娃

kearney       21807

  n. (Kearney)人名；(英)卡尼

graeme       21808

  n. 格雷姆（男子名）

bucharest       21809
ˌbuːkəˈrɛst  
  n. 布加勒斯特（罗马尼亚的首都）

kimball       21810

  n. 金伯尔（男子名）

ntl       21811

  abbr. 国家训练实验室（National Training Laboratory）

chant       21812
tʃɑːnt  tʃænt  tʃɑːnt  
  n. 圣歌；赞美诗,vt. 唱；诵扬,vi. 唱歌；反复地唱歌,n. (Chant)人名；(英)钱特

lacoste       21813

  n. 法国鳄鱼（品牌名）

turnkey       21814
'tɜːnkiː  'tɝnki  'tɜːnkiː  
  n. 狱吏；监狱的看守；总控钥匙；牙钥

sprays       21815

  n. 喷雾；[药] 喷雾剂（spray的复数）,v. 喷；扫射（spray的三单形式）

renters       21816

  n. 承租人；佃户；出租人；地主（renter的复数）

timberlake       21817

  n. 汀布莱克（男子名）

zack       21818

  n. 六便士之硬币,n. (Zack)人名；(英)扎克；(瑞典)萨克

markham       21819
'ma:kəm  'ma:kəm  
  n. 马卡姆（姓氏）

gels       21820

  n. 凝胶剂；定型发胶（gel的复数）,v. 形成胶体（gel的第三人称单数）,n. (Gels)人名；(英)格尔斯

iframes       21821

tighten       21822
'taɪt(ə)n  'taɪtn  'taɪt(ə)n  
  vt. 变紧；使变紧,vi. 绷紧；变紧

thinkgeek       21823

nafta       21824

  abbr. 北美自由贸易协定（North American Free Trade Agreement）,n. (Nafta)人名；(罗)纳夫塔

revolver       21825
rɪ'vɒlvə  rɪ'vɑlvɚ  rɪ'vɒlvə  
  n. 左轮手枪；旋转器

advertisment       21826

mountaineering       21827
maʊntə'nɪərɪŋ  ,maʊntn'ɪrɪŋ  maʊntə'nɪərɪŋ  
  n. 登山；登山运动；爬山,v. 登山（mountaineer的ing形式）

screwdriver       21828
'skruːdraɪvə  'skrʊ'draɪvɚ  'skruːdraɪvə  
  n. 螺丝刀

hutch       21829
hʌtʃ  hʌtʃ  hʌtʃ  
  n. 笼；小屋；贮藏箱；矿车,vt. 把…装箱

beckett       21830

  贝克特（人名）

crowns       21831

  n. 王冠（crown的复数形式）,v. 使…成王（crown的第三人称单数形式）

intermediary       21832
,ɪntə'miːdɪərɪ  ,ɪntɚ'midɪɛri  ,ɪntə'miːdɪərɪ  
  adj. 中间的；媒介的；中途的,n. 中间人；仲裁者；调解者；媒介物

matted       21833
'mætɪd  'mætɪd  'mætɪd  
  adj. 铺席子的；纠缠的；暗淡的，无光泽的

apricot       21834
'eɪprɪkɒt  ˈeprɪˌkɑt  'eɪprɪkɒt  
  n. 杏，杏子；[园艺] 杏树；杏黄色,adj. 杏黄色的

tufts       21835

  n. 塔夫茨大学（美国马萨诸塞州的一所大学）

homeschooling       21836

  n. 在家教育

dealerships       21837

cuckold       21838
'kʌk(ə)ld  'kʌkold  'kʌk(ə)ld  
  vt. 与…的妻子通奸使其丈夫戴绿帽子,n. 有不贞妻子的男人

sakura       21839
sakurə  sakurə  sakurə  
  n. 樱花

byu       21840

  杨百翰大学(Brigham Young University)

unreliable       21841
ʌnrɪ'laɪəb(ə)l  ,ʌnrɪ'laɪəbl  ʌnrɪ'laɪəb(ə)l  
  adj. 不可靠的；靠不住的

jupiterweb       21842

rosewood       21843
'rəʊzwʊd  'rozwʊd  'rəʊzwʊd  
  n. 红木；紫檀；花梨木；黄檀木

parry       21844
'pærɪ  'pæri  'pærɪ  
  n. 回避；挡开；闪避的回答,vt. 回避；挡开,vi. 回避；阻挡,n. (Parry)人名；(英、法)帕里

existent       21845
ɪg'zɪst(ə)nt; eg-  ɪɡ'zɪstənt  ɪg'zɪst(ə)nt; eg-  
  n. 生存者；存在的事物,adj. 存在的；生存的

phosphatase       21846
'fɒsfəteɪz  'fɑsfətez  'fɒsfəteɪz  
  n. [生化] 磷酸酶

mahal       21847

  n. 马哈尔（姓氏）；宫殿

killings       21848

  n. 杀戮（killing的复数）

tongues       21849

  n. 舌头，语言（tongue复数形式）

dictator       21850
dɪk'teɪtə  'dɪktetɚ  dɪk'teɪtə  
  n. 独裁者；命令者

robyn       21851

  n. (Robyn)人名；(法)罗宾；(英)罗宾，萝宾(女名)

jehovah       21852
dʒi'həuvə  dʒi'həuvə  
  n. 耶和华

fanatics       21853

  n. 狂热者；盲信者（fanatic的复数）

adirondack       21854

  n. 阿尔岗金族印第安人；艾迪龙达克（美国IBM公司大型计算机System3081D在开发时期所用代号）

casablanca       21855
,kæsə'blæŋkə  ,kæsə'blæŋkə  
  n. 卡萨布兰卡市（摩洛哥西北部港市）

coeur       21856

  n. （法）心；心脏,n. (Coeur)人名；(法)克尔

perpendicular       21857
,pɜːp(ə)n'dɪkjʊlə  'pɝpən'dɪkjəlɚ  ,pɜːp(ə)n'dɪkjʊlə  
  adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的,n. 垂线；垂直的位置

sdp       21858

  abbr. （英）社会民主党（Social Democratic Party）；信号资料处理机（Signal Data Processor）

pulaski       21859
pʊ'læskɪ  pʊ'læskɪ  
  n. 锹背单刃手斧

mantra       21860
'mæntrə  'mæntrə  'mæntrə  
  n. 咒语（尤指四吠陀经典内作为咒文或祷告唱念的）；颂歌,n. (Mantra)人名；(印尼)曼特拉

sourced       21861

  adj. 有来源的；有出处的,v. 发起；寻求来源；寻求生产商（或提供商）（source的过去分词形式）

carousel       21862
,kærə'sel; -'zel  'kærə'sɛl  ,kærə'sel; -'zel  
  n. 旋转木马；行李传送带；轮播

fay       21863
feɪ  fe  feɪ  
  n. 小仙女；妖精,vi. 接合,vt. 接合,n. (Fay)人名；(德、西、葡)法伊；(英、法)费伊

mpumalanga       21864

  姆普马兰加省（南非地名）

hedgehog       21865
ˈhedʒhɒg  ˈhedʒhɔ:g;ˈhɛdʒˌhɑɡ  ˈhedʒhɒg  
  n. 刺猬

raves       21866

  n. 狂欢聚会；热情的赞扬（rave的复数形式）,v. 胡言乱语；热烈地赞美（rave的第三人称单数形式）

mamma       21867
'mæmə; mə'mɑː  'mɑmə  'mæmə; mə'mɑː  
  n. 妈妈；乳房,n. (Mamma)人名；(意)马马

entails       21868

folly       21869
'fɒlɪ  'fɑli  'fɒlɪ  
  n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧,n. (Folly)人名；(匈)福伊；(法)福利

thermostat       21870
'θɜːməstæt  'θɝməstæt  'θɜːməstæt  
  n. 恒温器；自动调温器,vt. 为…配备恒温器；用恒温器控制

wheeling       21871

  n. 旋转；道路的行车鉴定,v. 旋转（wheel的ing形式）

sharpe       21872

  n. 夏普（人名）；夏普指数；夏普指标

infarction       21873
ɪn'fɑːkʃ(ə)n  ɪn'fɑrkʃən  ɪn'fɑːkʃ(ə)n  
  n. 梗塞；[病理] 梗塞形成，梗死形成

hawthorn       21874
'hɔːθɔːn  'hɔ'θɔrn  'hɔːθɔːn  
  n. 山楂；山楂树,n. (Hawthorn)人名；(英)霍索恩

mural       21875
'mjʊər(ə)l  'mjʊrəl  'mjʊər(ə)l  
  adj. 墙壁的,n. 壁画；（美）壁饰

bankrupt       21876
'bæŋkrʌpt  'bæŋkrʌpt  'bæŋkrʌpt  
  adj. 破产的,vt. 使破产,n. [经] 破产者

polypropylene       21877
,pɒlɪ'prəʊpɪliːn  'pɑlɪ'propə'lin  ,pɒlɪ'prəʊpɪliːn  
  n. [高分子] 聚丙烯

mailboxes       21878

southend       21879

  n. 索森德； 绍森德

maxell       21880

  n. 麦克赛尔；日本万胜

wager       21881
'weɪdʒə  'weɪdʒə  
  n. 赌注；赌博；赌物,vi. 打赌,vt. 下赌注,n. (Wager)人名；(英)韦杰；(芬、瑞典)瓦格

tundra       21882
'tʌndrə  'tʌndrə  'tʌndrə  
  n. [生态] 苔原；[地理] 冻原；冻土地带

vars       21883

  abbr. 增值经销商（value-added resellers）

youngstown       21884
'jʌŋztaun  'jʌŋztaun  
  n. 扬斯敦（美国俄亥俄州东北部城市）

farmland       21885
'fɑːmlænd  'fɑrmlænd  'fɑːmlænd  
  n. 农田

purge       21886
pɜːdʒ  pɝdʒ  pɜːdʒ  
  vi. 净化；通便,vt. 净化；清洗；通便,n. 净化；泻药

skater       21887

  n. 溜冰者

iep       21888

  abbr. 实验心理学学会（Institute of Experimental Psychology）

imho       21889

  abbr. 恕我直言（In My Humble Opinion）

interpolation       21890
ɪn,tɜːpəʊ'leɪʃən  ɪn,tɚpə'leʃən  ɪn,tɜːpəʊ'leɪʃən  
  n. 插入；篡改；填写；插值

adjournment       21891
ə'dʒɜːnm(ə)nt  ə'dʒɝnmənt  ə'dʒɜːnm(ə)nt  
  n. 休会，延期；休会期间

pitfalls       21892
'pɪt,fɔl  
  n. 陷阱；诱惑（pitfall的复数）

disrupt       21893
dɪs'rʌpt  dɪs'rʌpt  dɪs'rʌpt  
  vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱,adj. 分裂的，中断的；分散的

stationed       21894

ambrose       21895
'æmbrəuz  'æmbrəuz  
  n. 安布罗斯（男子名）

nightmares       21896

  n. 梦魇，恶梦（nightmare的复数形式）

rampage       21897
ræm'peɪdʒ  'ræmpedʒ  ræm'peɪdʒ  
  n. 暴怒；暴跳；乱闹,vi. 狂暴；乱闹；发怒,n. Rampage，《狂暴巨兽》（电影名）

aggravated       21898
'ægrəveɪtɪd  'ægrə'vetɪd  'ægrəveɪtɪd  
  adj. 加重的；恶化的,v. 加重；恶化（aggravate的过去分词）；刺激

fink       21899
fɪŋk  fɪŋk  
  vi. 向警方告密，做工贼,n. 告发人，密告人；破坏及反罢工的人；乞丐,n. (Fink)人名；(捷、塞、瑞典、德、匈、西、俄、罗、英)芬克

jurassic       21900

  adj. 侏罗系的；侏罗纪的,n. 侏罗纪

deem       21901
diːm  dim  diːm  
  vt. 认为，视作；相信,vi. 认为，持某种看法；作某种评价,n. (Deem)人名；(英)迪姆

gpg       21902

  abbr. 每加仑格令数（Grains Per Gallon）；门脉冲发生器（Gate Pulse Generator）

gnupg       21903

melville       21904
'melvil  'melvil  
  n. 梅尔维尔（男子名）；梅尔维尔湖（位于加拿大东部）

cavern       21905
'kæv(ə)n  'kævɚn  'kæv(ə)n  
  n. 洞穴；凹处,vt. 挖空；置…于洞穴中

ene       21906

  abbr. 东北东（east - northeast）,n. (Ene)人名；(罗)埃内；(爱沙)埃娜

sumner       21907
'sʌmnə  'sʌmnə  
  n. 萨姆纳（男子名）

descended       21908
dɪ'sendɪd  dɪ'sendɪd  
  adj. 出身于...的；从一个祖先传下来的

disgusting       21909
dɪs'gʌstɪŋ  dɪs'ɡʌstɪŋ  dɪs'gʌstɪŋ  
  adj. 令人厌恶的,令人极不能接受的

flax       21910
flæks  flæks  flæks  
  n. 亚麻；亚麻纤维；亚麻布；亚麻织品,n. (Flax)人名；(英、法、西、捷)弗拉克斯

weakened       21911

  变弱

imposes       21912

  强加于,征收（impose的第三人称单数）

withdrew       21913
wɪð'drʊ  wɪð'drʊ  wɪð'drʊ  
  v. 收回（withdraw的过去式）

aliasing       21914
'eɪlɪəsɪŋ  'eliəsɪŋ; 'eljəsɪŋ  'eɪlɪəsɪŋ  
  n. [计] 别名使用；[数][通信] 混淆现象

comix       21915

  n. 连环漫画

tart       21916
tɑːt  tɑrt  tɑːt  
  adj. 酸的；锋利的；尖刻的,n. 果馅饼；妓女,vt. 打扮,n. (Tart)人名；(英)塔特

guerrilla       21917
gə'rɪlə  gə'rɪlə  gə'rɪlə  
  n. 游击战；游击队

solves       21918

hiroshima       21919
,hi:rəu'ʃi:mə; 'hirɔʃimə  ,hi:rəu'ʃi:mə; 'hirɔʃimə  
  n. 广岛市（日本本州岛西南部港市）

spoons       21920

jiang       21921

  江,蒋,姜（中国姓氏）

persona       21922
pə'səʊnə; pɜː-  pɚ'sonə  pə'səʊnə; pɜː-  
  n. 人物角色；伪装的外表,n. (Persona)人名；(捷)佩尔索纳

oscars       21923

  n. 奥斯卡奖

poser       21924
'pəʊzə  'pozɚ  'pəʊzə  
  n. 难题；装腔作势者；不易处理的事,n. (Poser)人名；(德、法)波泽

boosting       21925

  n. 助推，局部通风；升压加力,v. 推进（boost的现在分词形式）

knownsite       21926

macarthur       21927
mək'a:θə; mæ'ka:θə  mək'a:θə; mæ'ka:θə  
  n. 麦克阿瑟（美国五星上将）

tram       21928
træm  træm  træm  
  n. 电车轨道；煤车,vt. 用煤车运载,vi. 乘电车

distinctions       21929

  区别,卓越,特质,荣誉,区分

powerhouse       21930
'paʊəhaʊs  'paʊɚ'haʊs  'paʊəhaʊs  
  n. 精力旺盛的人；动力室；发电所

peabody       21931
'pi:,bɔdi  'pi:,bɔdi  
  n. 白喉带鹀；皮博迪（美国马萨诸塞州一城市名）；皮博迪（公司名）

deodorant       21932
dɪ'əʊd(ə)r(ə)nt  dɪ'odərənt  dɪ'əʊd(ə)r(ə)nt  
  adj. 除臭的；防臭的,n. 除臭剂

youre       21933

alia       21934

  n. 艾莉雅（人名）

compulsive       21935
kəm'pʌlsɪv  kəm'pʌlsɪv  kəm'pʌlsɪv  
  adj. 强制的；强迫的

iced       21936
aɪst  aɪst  aɪst  
  adj. 冰冻的；冰冷的；装冰的

perky       21937
'pɜːkɪ  'pɝki  'pɜːkɪ  
  adj. 神气的；得意洋洋的；自信的；活泼的

faulkner       21938
'fɔ:knə  'fɔ:knə  
  n. 福克纳（美国小说家， 曾获1949年诺贝尔文学奖）

reinforcing       21939
ˌriːɪnˈfɔːsɪŋ  ,riɪn'fɔrsɪŋ  ˌriːɪnˈfɔːsɪŋ  
  vt. 加强（reinforce的ing形式）

scarcely       21940
'skeəslɪ  'skɛrsli  'skeəslɪ  
  adv. 几乎不，简直不；简直没有

extensible       21941
ek'stensɪbl; ɪk'stensɪb(ə)l  ɪk'stɛnsəbl  ek'stensɪbl; ɪk'stensɪb(ə)l  
  adj. 可延长的；可扩张的

excused       21942

  赦免

mtb       21943

  abbr. 物资运输局（Materials Transportation Bureau）；鱼雷艇（Motor Torpedo Boat）

fused       21944
fjʊzd  
  adj. [物] 熔化的，[化学] 熔凝的；装有保险丝的,v. 混合；熔解（fuse的过去分词）

catheter       21945
'kæθɪtə  'kæθɪtɚ  'kæθɪtə  
  n. [医] 导管；导尿管；尿液管

madeleine       21946
'mædleɪn; 'mæd(ə)len  'mædlen  'mædleɪn; 'mæd(ə)len  
  n. 马德琳（女子名，等于Madelin）；玛德琳蛋糕

roaring       21947
'rɔːrɪŋ  'rɔrɪŋ  'rɔːrɪŋ  
  adj. 喧闹的；兴胜的；狂风暴雨的,n. 咆哮；怒吼；吼声,v. 怒吼（uproar的现在分词）

practicum       21948
'præktɪkəm  'præktɪkəm  
  n. 实习课；实习科目

witchcraft       21949
'wɪtʃkrɑːft  'wɪtʃkræft  'wɪtʃkrɑːft  
  n. 巫术；魔法

stopper       21950
'stɒpə  'stɑpɚ  'stɒpə  
  n. 塞子；阻塞物；制止者；妨碍物,vt. 用塞子塞住

fibres       21951

  n. [材] 纤维；[植] 须根（fibre的复数）

photocopy       21952
'fəʊtəʊkɒpɪ  'fotokɑpi  'fəʊtəʊkɒpɪ  
  n. 复印件；影印,vi. 影印，复印,vt. 影印

cullen       21953

  n. 卡伦（姓氏）

zipcode       21954

  邮政编码

mcpherson       21955

  麦克弗森（人名）

saharan       21956

  adj. 撒哈拉沙漠的；不毛的,n. 撒哈拉沙漠之人

crested       21957
'krestɪd  'krɛstɪd  'krestɪd  
  adj. 有羽冠的；有顶饰的；有饰章的,v. 在…上加顶饰（crest的过去分词）,n. (Crested)人名；(英)克雷斯蒂德

pixma       21958

hubbell       21959

  n. (Hubbell)人名；(英)哈贝尔

lesbienne       21960

timeframe       21961

  n. 时间表

stump       21962
stʌmp  stʌmp  stʌmp  
  n. 树桩；残余部分；假肢,vt. 砍伐；使为难；在…作巡回政治演说,vi. 笨重地行走；发表竞选演说,n. (Stump)人名；(英)斯顿普；(德)施通普

scalp       21963
skælp  skælp  skælp  
  n. 头皮；战利品,vt. 剥头皮,vi. 剥头皮

gunn       21964
ɡʌn  ɡʌn  
  adj. 耿氏效应的；基于耿氏效应的

disarmament       21965
dɪs'ɑːməm(ə)nt  dɪs'ɑrməmənt  dɪs'ɑːməm(ə)nt  
  n. 裁军

aed       21966

  abbr. 自动工程设计语言（Automated Engineering Design）；（印）航空工程部（Aeronauticl Engineering Department）

actin       21967
'æktɪn  'æktɪn  'æktɪn  
  n. [生化] 肌动蛋白

erwin       21968

  n. 欧文（男子名，等于Irving）

interviewer       21969
ˈɪntəvjuːər  
  n. 采访者；会见者；面谈者；进行面试者

vms       21970

  abbr. 速度测量系统（Velocity-Measuring System）

wno       21971

conductors       21972

  n. [电] 导体；指挥（conductor的复数）；[交] 售票员

dbi       21973

  abbr. 数据库索引（Database Index）

criticisms       21974

  n. 批评；评论（criticism的复数形式）

waikato       21975

  n. 怀卡托（位于新西兰北岛中部，奥克兰以南）

syslog       21976

  abbr. 系统记录（system log）

orr       21977

  abbr. 整体反应率（The Overall Response Rate）；氧还原反应（Oxygen Reduction Reaction）,n. (Orr)人名；(英、西、以)奥尔

gastroenterology       21978
,gæstrəʊentə'rɒlədʒɪ  ,gæstro,ɛntə'rɑlədʒi  ,gæstrəʊentə'rɒlədʒɪ  
  n. 肠胃病学

hadley       21979

  n. 哈德利（姓氏）

travelmate       21980

composting       21981

  n. 堆肥化；堆制肥料,v. 把…做成堆肥（compost的ing形式）

diplomat       21982
'dɪpləmæt  'dɪpləmæt  'dɪpləmæt  
  n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人

mackie       21983

  麦凯

sylvester       21984
sil'vestə  sil'vestə  
  n. 西尔威斯特（美国城市名）

choi       21985

  n. 崔（姓氏）；蔡

uva       21986

  abbr. 长波紫外线（Ultraviolet A）；美国弗吉尼亚大学（The University of Virginia）,n. (Uva)人名；(意、葡)乌瓦

melon       21987
'melən  'mɛlən  'melən  
  n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西,n. (Melon)人名；(意、西、葡)梅隆

fga       21988

  abbr. 国外一般代理人（Foreign General Agent）；国外共同海损险（Foreign General Average）；共同海损不保在内（Free of Generel Average）

tablespoon       21989
'teɪb(ə)lspuːn  'teɪb(ə)lspuːn  
  n. 大调羹，大汤匙；一餐匙的量

manganese       21990
'mæŋgəniːz  ,mæŋɡə'niz  'mæŋgəniːz  
  n. [化学] 锰

siren       21991
ˈsaɪərən  'saɪrən  ˈsaɪərən  
  n. 汽笛；迷人的女人；歌声动人的女歌手,adj. 迷人的,vi. 响着警报器行驶,vt. 引诱

oceanography       21992
,əʊʃə'nɒgrəfɪ  ,oʃə'nɑɡrəfi  ,əʊʃə'nɒgrəfɪ  
  n. 海洋学

vastly       21993
ˈvɑ:stli  ˈvæstli  ˈvɑ:stli  
  adv. 极大地；广大地；深远地

clasp       21994
klɑːsp  klæsp  klɑːsp  
  n. 扣子，钩子；握手,vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕,vi. 扣住

stardust       21995
'stɑːdʌst  'stɑrdʌst  'stɑːdʌst  
  n. 星团；宇宙尘；幻觉

olives       21996

  n. 橄榄（olive的复数）,n. (Olives)人名；(西)奥利韦斯

radiological       21997
redɪo'lɑdʒɪkəl  
  adj. 放射学的；放射线学的

nino       21998

  n. 尼诺（男子名）

commando       21999
kə'mɑːndəʊ  kə'mændo  kə'mɑːndəʊ  
  n. 突击队，突击队员

summons       22000
'sʌm(ə)nz  'sʌmənz  'sʌm(ə)nz  
  n. 召唤；传票；传唤；召集,vt. 唤出；传到；传唤到法院

lucrative       22001
'luːkrətɪv  'lukrətɪv  'luːkrətɪv  
  adj. 有利可图的，赚钱的；合算的

porous       22002
'pɔːrəs  'pɔrəs  'pɔːrəs  
  adj. 多孔渗水的；能渗透的；有气孔的

bathtub       22003
'bɑːθtʌb  bæθtʌb  'bɑːθtʌb  
  n. 浴缸

shrewsbury       22004
'ʃru:zbəri; 'ʃrəu-  'ʃru:zbəri; 'ʃrəu-  
  n. 什鲁斯伯里（英格兰西部一城市）

urdu       22005
'uədu:  'uədu:  
  n. 乌尔都语

aedst       22006

greer       22007

  n. (Greer)人名；(英)格里尔

motorway       22008
'məʊtəweɪ  'motɚwe  'məʊtəweɪ  
  n. 高速公路，汽车高速公路

bile       22009
baɪl  baɪl  baɪl  
  n. 胆汁；愤怒,n. (Bile)人名；(意、塞、土、索)比莱

siegel       22010

  n. 西格尔（姓氏）

cara       22011

  n. 卡拉（女性人名）

ese       22012

  abbr. 电气支援设备（lectrical Support Equipment）；东南东（East South East）,n. (Ese)人名；(塞、土)埃塞

ils       22013

  abbr. 仪表降落系统（instrument landing system）；统一后勤支援（Integrated Logistic Support）,n. (Ils)人名；(德)伊尔斯

hinduism       22014
'hinduizəm  'hinduizəm  
  n. 印度教

elevations       22015

  n. 海拔高度（elevation的复数）；高举步

repositories       22016

  n. 贮藏室；资源丰富地区；智囊人物（repository的复数）

freaky       22017
'friːkɪ  'friːkɪ  
  adj. 畸形的；捉摸不定的（等于freakish）

guangdong       22018

  n. 广东（中国南部省名）

merlot       22019
'mɜ:lɒt  mɝ'lo  'mɜ:lɒt  
  n. 梅乐，梅鹿汁（红葡萄酒名）,n. (Merlot)人名；(法)梅洛

thirst       22020
θɜːst  θɝst  θɜːst  
  n. 渴望；口渴；热望,vi. 渴望；口渴

endeavors       22021
ɪn'devəz  ɪn'dɛvɚz  ɪn'devəz  
  尽力

civ       22022

  abbr. 科特迪瓦共和国（The Republic of Cote d'ivoire）

sportsman       22023
'spɔːtsmən  'spɔrtsmən  'spɔːtsmən  
  n. 运动员；运动家；冒险家,n. (Sportsman)人名；(英)斯波茨曼

spielberg       22024

  n. 斯皮尔伯格（美国著名导演）

scratching       22025

  v. 划伤；擦伤；刮痕（scratch的ing形式）

lesley       22026

  n. 莱斯利（女子名）

thom       22027

  n. 托姆（法国数学家）

iodine       22028
'aɪədiːn; -aɪn; -ɪn  aɪədaɪn  'aɪədiːn; -aɪn; -ɪn  
  n. 碘；碘酒

phoebe       22029
'fiːbɪ  'fiːbɪ  
  n. 燕雀类的小鸟

phoneid       22030

salinas       22031

  n. 萨利纳斯（波多黎各山脉）

legged       22032
'leɡɪd  lɛɡd  'leɡɪd  
  adj. 有腿的,v. 奔走；用脚移动或推动（leg的过去分词）

unilateral       22033
juːnɪ'læt(ə)r(ə)l  'jʊnɪ'lætərəl  juːnɪ'læt(ə)r(ə)l  
  adj. 单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的

wipes       22034

  n. 擦拭巾；柔湿纸巾；用于擦拭的东西（wipe的复数形式）,v. 擦；消除（wipe的三单形式）；拭去

fro       22035
frəʊ  fro  frəʊ  
  adv. 向后；向那边

krone       22036
'krəʊnə  'krəʊnə  
  n. 克朗（丹麦，挪威的货币单位）；德国旧金币,n. (Krone)人名；(德、法、瑞典)克罗内；(英)克朗

dsn       22037

  abbr. 数据平滑网络（Data Smoothing Networks）；太空跟踪网（Deep Space Networks）

urgently       22038
'ɝdʒəntli  
  adv. 迫切地；紧急地；急切地

shri       22039

  n. 先生（印度人对男子的尊称）

exposes       22040

  暴露,揭露

aegis       22041
'iːdʒɪs  'idʒɪs  'iːdʒɪs  
  n. 保护；庇护；支持；赞助

natures       22042

  n. 性质（nature的复数）

colloquium       22043
kə'ləʊkwɪəm  kə'lokwɪəm  kə'ləʊkwɪəm  
  n. 讨论会；专题座谈会

matrox       22044

liberalism       22045
'lɪbərəlɪzəm  'lɪbərəlɪzəm  'lɪbərəlɪzəm  
  n. 自由主义；开明的思想或见解

vk       22046

  abbr. 维生素k（vitamin k）

springsteen       22047

  斯普林斯汀（姓氏）

uhf       22048

  abbr. 超高频（Ultra High Frequency）

fatalities       22049

  n. 灾祸；命运；意外的的死亡事故（fatality的复数）

supplementation       22050
,sʌpləmən'teʃən  
  n. 补充；增补

meer       22051

  n. 米尔（人名）

derry       22052
'derɪ  'derɪ  
  n. 民谣；歌谣；民谣中的无意义字眼,n. (Derry)人名；(英、法)德里

suisse       22053
swi:s  swi:s  
  n. （法）瑞士（等于Switzerland）

embodied       22054

  v. 呈现（embody的过去式及过去分词形式）；具体表达

altec       22055

mohammad       22056

  n. 穆罕默德（穆斯林真主）；（阿拉伯）穆罕默德（男子名）

frankenstein       22057
'fræŋkənstain  'fræŋkənstain  
  n. 毁灭创造者自己之物；作法自毙的人

parc       22058

  abbr. 帕洛阿尔托研究中心（Palo Alto Research Center）,n. (Parc)人名；(法)帕克

verbose       22059
vɜː'bəʊs  vɝ'bos  vɜː'bəʊs  
  adj. 冗长的；啰嗦的

heir       22060
eə  ɛr  eə  
  n. [法] 继承人；后嗣；嗣子

phy       22061

  abbr. 物理层；物理层协议（Physical Layer）,n. (Phy)人名；(柬)披

successors       22062

  n. [法] 继承人（successor的复数形式）；继任者

eccentric       22063
ɪk'sentrɪk; ek-  ɪk'sɛntrɪk  ɪk'sentrɪk; ek-  
  adj. 古怪的，反常的,n. 古怪的人

yarmouth       22064
'jɑ:məθ  'jɑ:məθ  
  n. 雅茅斯（加拿大东南部港市、美国马萨诸塞州东南部城市）

marbella       22065

  n. 马贝拉（西班牙一城市）

transports       22066

  n. 运输工具；传输协议（transport的复数形式）,v. 运送；使心醉；放逐（transport的三单形式）

sth       22067

  abbr. 某物（something）

amour       22068
ə'mʊə  ə'mʊr  ə'mʊə  
  n. 恋情；偷情，奸情,n. (Amour)人名；(阿拉伯)奥马尔；(西、葡)阿穆尔；(法、坦桑)阿穆尔

iterator       22069
ɪtə'reɪtə  ɪtə'retɚ  ɪtə'reɪtə  
  n. 迭代器；迭代程序

recieved       22070

slc       22071

  abbr. 直线性电容量（straight - line capacity）；盐湖城（Salt Lake City）；单层式储存（Single Level Cell）

cfl       22072

  n. 上下文无语言；紧凑型节能灯（等于Compact Fluorescent Light）；中国未来领导精英项目（China Future Leadership Project）

deterministic       22073
dɪ,tɜːmɪ'nɪstɪk  dɪ,tɝmɪn'ɪstɪk  dɪ,tɜːmɪ'nɪstɪk  
  adj. 确定性的；命运注定论的

nci       22074

  abbr. （美）国家癌症研究所（National Cancer Institute）；无代价项目（no cost item）

predictor       22075
prɪ'dɪktɚ  
  n. [气象] 预报器；预言者

salmonella       22076
,sælmə'nelə  'sælmə'nɛlə  ,sælmə'nelə  
  n. 沙门氏菌

nga       22077

  National Geospatial-Intelligence Agency， 美国国家地理空间情报局

nantucket       22078
næn'tʌkit  næn'tʌkit  
  n. 楠塔基特岛（位于美国马萨诸塞州东南沿海的岛屿）

viewable       22079
'vjuːəbl  'vjʊəbl  'vjuːəbl  
  adj. 看得见的；值得一看的

subnet       22080

  n. [计] 子网络，[计] 分支网络

maximise       22081
'mæksɪmaɪz  'mæksɪmaɪz  
  vt. 把…增加到最大限度；尽量增大（等于maximize）

illustrative       22082
'ɪləstrətɪv; ɪ'lʌst-  ɪ'lʌstrətɪv  'ɪləstrətɪv; ɪ'lʌst-  
  adj. 说明的；作例证的；解说的

lotr       22083

prosecuted       22084
'prɔsikju:tid  'prɔsikju:tid  
  adj. 被起诉的,v. 起诉（prosecute的过去分词）；经营；贯彻

sailed       22085
sel  
  v. 航行（sail的过去分词）,adj. 已开航的

isn       22086

  abbr. 信息系统网络（InformationSystemNetwork）；综合业务网（IntegratedServicesNetwork）；国际信令网（InternationalSignalingNetwork）；内码（internal statement number）

chalets       22087

  （屋顶陡斜的）木造农舍，小木屋，（尤指瑞士的）山地农舍式房子（ chalet的名词复数 ）

reimbursed       22088

  偿还,付还（reimburse的过去式和过去分词）

lau       22089

  abbr. 局域网接入单元（LAN Access Unit）；线路适配器单元（Line Adapter Unit）,n. (Lau)人名；(东南亚国家华语)刘；(英、德、西、塞)劳

craving       22090
'kreɪvɪŋ  'krevɪŋ  'kreɪvɪŋ  
  n. 渴望；热望,v. 渴望；恳求（crave的ing形式）

advocating       22091

  拥护,提倡,辩护（advocate的现在分词）

titel       22092

  n. 标题,n. (Titel)人名；(德、罗、捷)蒂特尔

leaking       22093
li:kiŋ  li:kiŋ  
  n. 漏泄，渗漏；耗散,adj. 渗漏的，泄漏的,v. 渗漏；泄露（leak的ing形式）

watermark       22094
'wɔːtəmɑːk  'wɔtɚmɑrk  'wɔːtəmɑːk  
  n. 水印；水位标志,vt. 在…上印水印（图案）

escaping       22095
ə'skep  
  adj. 溢出的；[计] 换码,v. 逃（escape的现在分词）,n. （Escaping）《逃离现场》（一部惊悚、犯罪电影）

totes       22096

  手提

possessing       22097

  占有,支配 （possess的现在分词）

suicidal       22098
s(j)uːɪ'saɪd(ə)l  'sʊə'saɪdl  s(j)uːɪ'saɪd(ə)l  
  adj. 自杀的，自杀性的；自我毁灭的；自取灭亡的

cruisers       22099

  n. [船][军] 巡洋舰；[船] 游艇；警察巡逻车（cruiser的复数）

masonic       22100

  adj. 共济会会员的

forage       22101
'fɒrɪdʒ  'fɔrɪdʒ  'fɒrɪdʒ  
  n. 饲料；草料；搜索,vi. 搜寻粮草；搜寻

mohamed       22102

  n. (Mohamed)人名；(阿拉伯)穆罕默德；

dyslexia       22103
dɪs'leksɪə  dɪs'lɛksɪə  dɪs'leksɪə  
  n. 难语症；[医] 诵读困难；阅读障碍

hubble       22104

  n. 小瘤；小凸起

thugs       22105

  暴徒

loco       22106
'ləʊkəʊ  'loko  'ləʊkəʊ  
  n. 火车头；疯子；疯草病,adj. 发疯的，发狂的,vt. 使发疯；用疯草毒害,n. (Loco)人名；(意)洛科

hellenic       22107

  adj. 希腊的；希腊人的；希腊语的

organics       22108

  n. 有机物（organic的复数）

dearborn       22109
'dɪrbɚn  
  n. 迪尔伯恩（美国一城市）；迪尔伯恩马车（一种小型四轮马车）

feds       22110

  abbr. 联邦政府工作人员

kwh       22111

  abbr. 千瓦小时（kilowatt hour）

ethel       22112
'eθəl  'eθəl  
  n. 埃塞尔（女子名）

yiddish       22113
'jidiʃ  'jidiʃ  
  n. 意第绪语（中东欧犹太人及其在各国的后裔说的一种从高地德语派生的语言）,adj. 意第绪语的；犹太人的

dopamine       22114
'dəʊpəmiːn  'dopəmin  'dəʊpəmiːn  
  n. [生化] 多巴胺（一种治脑神经病的药物）

multiplier       22115
'mʌltɪplaɪə  'mʌltɪplaɪɚ  'mʌltɪplaɪə  
  n. [数] 乘数；[电子] 倍增器；增加者；繁殖者

winzip       22116

  n. 一种压缩软件

sacd       22117

payoff       22118
'peɪɔːf  'pe,ɔf  'peɪɔːf  
  n. 报酬；结果；发工资；结算,adj. 支付的；决定性的；产生结果的

distinctly       22119
dɪ'stɪŋ(k)tlɪ  dɪ'stɪŋktli  dɪ'stɪŋ(k)tlɪ  
  adv. 明显地；无疑地，确实地

spv       22120

  abbr. 安全协议验证工具（Security Protocol Verifier）；南太平洋粘胶厂（South Pacific Viscose）；特别目的载体（Special Purpose Vehicle）

sonar       22121
'səʊnɑː  'sonɑr  'səʊnɑː  
  n. 声呐；声波定位仪（等于asdic）,n. （Sonar）人名；（土）索纳尔

assertions       22122

  n. 断言（assertion的复数）；认定

baba       22123
'bɑːbɑː  'bɑ'bɑ  'bɑːbɑː  
  n. 兰姆糕,n. (Baba)人名；(日)马场(姓)；(斐)姆巴姆巴；(几、尼日利、塞内、加纳、马里、冈、土、罗、捷、布基、阿拉伯)巴巴

pebble       22124
'peb(ə)l  'pɛbl  'peb(ə)l  
  n. 卵石；水晶透镜,vt. 用卵石铺

monticello       22125

  n. 蒙蒂塞洛（美国地名）

flasher       22126
'flæʃə  'flæʃɚ  'flæʃə  
  n. 发出闪光之物；闪光装置；暴露狂

staffs       22127

  n. 手杖；权杖；员工（staff的复数形式）,v. 供给人员；充当职员（staff的第三人称单数形式）

subcontractors       22128

  n. 转包商，次承包商；分承包方（subcontractor的复数形式）

ets       22129

  abbr. 美国教育考试服务中心（Electronic Traction Support）；欧洲电信标准（European Telecommunication Standard）；电子循迹控制（Electronic Traction Support）；废发涡轮增压器（exhaust-gas-turbo-supercharger）,n. (Ets)人名；(俄)叶茨

evangelism       22130
ɪ'væn(d)ʒ(ə)lɪz(ə)m  ɪ'væn(d)ʒ(ə)lɪz(ə)m  
  n. 福音传道；福音传道者的工作；福音主义；传道狂般的热情

hoo       22131
hu:  hu:  
  int. 呼！（表示高兴，轻蔑，赞同，激动等）,n. (Hoo)人名；(中)胡(广东话·威妥玛)

denomination       22132
dɪ,nɒmɪ'neɪʃ(ə)n  dɪ,nɑmɪ'neʃən  dɪ,nɒmɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 面额；名称；教派

abortions       22133

  n. [妇产] 堕胎（abortion的复数）；多次流产

patched       22134

  adj. 打补丁的

patriotism       22135
'peɪtrɪətɪz(ə)m  'petrɪətɪzəm  'peɪtrɪətɪz(ə)m  
  n. 爱国主义；爱国心，爱国精神

battling       22136

lesion       22137
'liːʒ(ə)n  'liːʒ(ə)n  'liːʒ(ə)n  
  n. 损害；身体上的伤害；机能障碍

tickle       22138
'tɪk(ə)l  'tɪkl  'tɪk(ə)l  
  vt. 使发痒；使高兴；使满足,vi. 觉得痒；（东西）使人发痒,n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西,n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔

bandit       22139
'bændɪt  'bændɪt  'bændɪt  
  n. 强盗，土匪；恶棍；敲诈者

akira       22140

  n. 阿基拉（动画片）

progesterone       22141
prə'dʒestərəʊn  pro'dʒɛstə'ron  prə'dʒestərəʊn  
  n. [生化] 黄体酮，[生化] 孕酮

acquaintance       22142
ə'kweɪnt(ə)ns  ə'kwentəns  ə'kweɪnt(ə)ns  
  n. 熟人；相识；了解；知道

ethyl       22143
'eθaɪl; -θɪl; 'iː-  'ɛθɪl  'eθaɪl; -θɪl; 'iː-  
  n. 乙烷基；含四乙铅的汽车燃料

lambs       22144

  n. 小羊（lamb的复数形式）；像羔羊般温顺的人,v. 生小羊（lamb的三单形式）

earthlink       22145

caramel       22146
'kærəm(ə)l; -mel  'kærəmɛl  'kærəm(ə)l; -mel  
  n. 焦糖；饴糖；焦糖糖果,n. (Caramel)人名；(法、意)卡拉梅尔

immunodeficiency       22147
,ɪmjʊnəʊdɪ'fɪʃ(ə)nsɪ; ɪ,mjuːnəʊ-  ɪ'mjənodɪ'fɪʃənsi  ,ɪmjʊnəʊdɪ'fɪʃ(ə)nsɪ; ɪ,mjuːnəʊ-  
  n. [免疫] 免疫缺陷

washburn       22148

  n. (Washburn)人名；(英)沃什伯恩

xtra       22149

  n. 字母X

capitalized       22150

  大写的

ceos       22151

  abbr. 国际卫星对地观测委员会（Committee of Earth Observation Satellite）

maint       22152

  abbr. (证券)保证金； 维修； 保养； 维修费

pancreas       22153
'pæŋkrɪəs  'pæŋkrɪəs  'pæŋkrɪəs  
  n. [解剖] 胰腺

loom       22154
luːm  lum  luːm  
  n. 织布机；若隐若现的景象,vi. 可怕地出现；朦胧地出现；隐约可见,vt. 在织布机上织,n. (Loom)人名；(瑞典)洛姆

blouse       22155
'blaʊz  blaʊs  'blaʊz  
  n. 宽松的上衣；女装衬衫,vt. 使…宽松下垂,vi. 宽松下垂

octopus       22156
'ɒktəpəs  'ɑktəpəs  'ɒktəpəs  
  n. 章鱼,章鱼肉

xena       22157

  n. 齐娜（行星名称）

neuro       22158
'nju:rəʊ  'nʊro  'nju:rəʊ  
  n. 神经

ara       22159

  abbr. 非洲铁路协会（African Railway Association）；机载雷达附件（Airborne Radar Attachment）,n. (Ara)人名；(土、意、英、法、西、阿塞、土库)阿拉

receptionist       22160
rɪ'sepʃ(ə)nɪst  rɪ'sɛpʃənɪst  rɪ'sepʃ(ə)nɪst  
  n. 接待员；传达员

heightened       22161

  v. 提高，升高（heighten的过去分词）

chests       22162

  [解剖] 胸

cessna       22163

  n. 赛斯纳（美国飞机公司）

ambitions       22164

  n. 野心；雄心；抱负（ambition的复数形式）；理想

tru       22165

  abbr. 受托人（trustee）；发射接收器（Transmitter&Receiver）；转铁蛋白（transferrin）

feline       22166
'fiːlaɪn  'filaɪn  'fiːlaɪn  
  adj. 猫科的；猫一样的；狡猾的,n. 猫科动物,n. (Feline)人名；(法)弗利纳

zombies       22167

  n. 僵尸；生性怪癖的人；僵尸电脑（zombie的复数）

grub       22168
grʌb  ɡrʌb  grʌb  
  vi. 翻掘；搜寻；挖土,vt. 挖掘寻找；将某物挖出；根除,n. 蛆，幼虫；食物,n. (Grub)人名；(塞、德、英)格鲁布

ulcer       22169
'ʌlsə  'ʌlsɚ  'ʌlsə  
  n. [病理] 溃疡；腐烂物；道德败坏

cambodian       22170
kæm'bəʊdɪən  kæm'bəʊdɪən  
  n. 柬埔寨人（高棉人）；柬埔寨语,adj. 柬埔寨的；柬埔寨人的；柬埔寨语的

interagency       22171

  adj. 跨部门的；部门之间的

slew       22172
sluː  slu  sluː  
  n. 回转；沼地；极多,vi. 扭转；侧滑；转向；猛拐,vt. 使扭转；使旋转,v. 杀害（slay的过去式）

activision       22173

  n. 美国动视（娱乐软件出版商）

synchronize       22174
'sɪŋkrənaɪz  
  vt. 使……合拍；使……同步,vi. 同步；同时发生

jenn       22175

  n. (Jenn)人名；(法)让

juegos       22176

titties       22177

tay       22178

  n. 泰河（北海的港湾，位于英国苏格兰中部）；茶（爱尔兰方言，等于tea）

hornets       22179

  n. [昆] 大黄蜂（hornet的复数形式）

crossfire       22180
'krɔsfaɪɚ  
  n. 交叉火力；串报

menstrual       22181
'menstrʊəl  'mɛnstruəl  'menstrʊəl  
  adj. 月经的；每月的；一月一次的

canals       22182

  n. [水运] 运河；隧道（canal的复数）,v. 在…开凿运河（canal的第三人称单数）,n. (Canals)人名；(西、法)卡纳尔斯

negatives       22183

  n. [摄] 底片；负数；负面事物（negative的复数形式）,v. 否定；反对；消除（negative的第三人称单数）

ankara       22184
'æŋkərə  'æŋkərə  
  n. 安卡拉（土耳其首都）

threading       22185

  n. 穿线；车螺纹；扣纹,v. 穿过；穿线于…；装胶卷于…；使交织；编织（thread的ing形式）

duet       22186
djuː'et  dʊ'ɛt  djuː'et  
  n. 二重奏；二重唱,n. (Duet)人名；(法)迪埃

intolerance       22187
ɪn'tɒl(ə)r(ə)ns; ɪn'tɒl(ə)rəns  ɪn'tɑlərəns  ɪn'tɒl(ə)r(ə)ns; ɪn'tɒl(ə)rəns  
  n. （尤指对别人的意见）不宽容；偏狭

ammonium       22188
ə'məʊnɪəm  ə'monɪəm  ə'məʊnɪəm  
  n. [无化] 铵；氨盐基

spandex       22189
'spændeks  'spæn,dɛks  'spændeks  
  n. 斯潘德克斯弹性纤维（用于腰带、游泳衣等）

zephyr       22190
'zefə  'zɛfɚ  'zefə  
  n. 和风；西风；轻薄织物

hdmi       22191

  abbr. 高清晰度多媒体接口（High-Definition Multimedia Interface）

tamara       22192

  n. 塔玛拉（女子名）

ctc       22193

  abbr. 四氧化碳（全称Carbon Tetrachloride）

capcom       22194

  n. 日本游戏公司

tearing       22195
'teərɪŋ  'tɛrɪŋ  'teərɪŋ  
  adj. 撕裂的；痛苦的；猛烈的,v. 撕开；裂开（tear的ing形式）

cato       22196
'keitəu  'keitəu  
  n. 卡托（姓氏；特质美国卡托研究所）

muffins       22197

peachtree       22198

naar       22199

  下一地址组合暂存器 （Next Address Assembly Register）,纳尔（男子名）

autor       22200

  n. 奥特尔（姓氏）

fannie       22201

  n. 房利美（房产经济公司）；范妮（女子名，等于Frances）

handyman       22202
'hændɪmæn  'hændɪmæn  'hændɪmæn  
  n. 手巧的人；[劳经] 杂务工；水手

aeg       22203

  abbr. （德意志联邦共和国）通用电力公司（Allgemeine Elektrizitts Gesellschaft）

foothills       22204

  n. 山麓丘陵；前陆

ethic       22205
'eθɪk  'ɛθɪk  'eθɪk  
  n. 伦理；道德规范,adj. 伦理的；道德的（等于ethical）

harlan       22206
'hɑ:lən  'hɑ:lən  
  n. 哈伦（男子名）；哈尔纶聚偏氯乙烯纤维

taxon       22207
'tæksɒn  'tæksɒn  
  n. [生物] 分类单元；分类学,adj. 分类的；分类学的

lcs       22208

  abbr. 松散耦合系统；激光通信系统（Laser Communication System）；发射控制程序（aunch Control Sequence）

indefinite       22209
ɪn'defɪnɪt  ɪn'dɛfɪnət  ɪn'defɪnɪt  
  adj. 不确定的；无限的；模糊的

slackware       22210

cougars       22211

  n. [脊椎] 美洲狮（cougar的复数）

atrium       22212
'eɪtrɪəm  'etrɪəm  'eɪtrɪəm  
  n. 中庭，天井前厅；[解剖] 心房

thine       22213
ðaɪn  ðaɪn  ðaɪn  
  pron. 你的；你的东西，你的家属（或有关的人）

superiority       22214
suː,pɪərɪ'ɒrɪtɪ; sjuː-  su,pɪrɪ'ɔrəti  suː,pɪərɪ'ɒrɪtɪ; sjuː-  
  n. 优越，优势；优越性

gestures       22215
'dʒɛstʃɚ  
  n. 手势，姿态（gesture的复数形式）,v. 作手势，作姿态（gesture的三单形式）

earch       22216

ambience       22217
'æmbɪəns  'æmbɪəns  'æmbɪəns  
  n. 气氛，布景；周围环境

genet       22218
'dʒenɪt  'dʒenɪt  
  n. 麝猫，香猫,n. (Genet)人名；(英)吉尼特；(罗)杰内特

nemesis       22219

  n. 涅墨西斯（复仇女神）,n. 天罚；报应,n. 死对头

engel       22220

confessional       22221
kən'feʃ(ə)n(ə)l  kən'fɛʃənl  kən'feʃ(ə)n(ə)l  
  n. 忏悔室；告解室,adj. 忏悔的；自白的

photopost       22222

cardigan       22223
'kɑːdɪg(ə)n  'kɑrdɪɡən  'kɑːdɪg(ə)n  
  n. 羊毛衫，开襟羊毛衫（等于cardigan sweater）

uo       22224

  abbr. 尚未发出的定货单（undelivered orders）；网络创世纪（Ultima Online）,n. (Uo)人名；(日)卯尾(姓)

infor       22225

  n. 恩富软件公司

neuronal       22226

  adj. [解剖] 神经元的

taunton       22227

  n. 陶顿（美国马萨诸塞州东南部城市）

evaporation       22228
ɪ,væpə'reɪʃən  ɪ,væpə'reʃən  ɪ,væpə'reɪʃən  
  n. 蒸发；消失

devise       22229
dɪ'vaɪz  dɪ'vaɪz  dɪ'vaɪz  
  vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给,n. 遗赠,n. (Devise)人名；(法)德维兹；(英)德维斯

carrollton       22230

  n. 卡罗敦（美国一城市）

abolished       22231

  adj. 废除的,v. 彻底废除；摧毁（abolish的过去分词）

sorrento       22232
sə'rentəu  sə'rentəu  
  n. 索伦托（意大利南部城镇）

blanchard       22233

  n. 布兰卡德（男子名）

checkers       22234

  n. 西洋棋

torrance       22235
'tɔrəns; 'tɔ:-  'tɔrəns; 'tɔ:-  
  n. 托伦斯（美国加利福尼亚州西南部城市名）

uns       22236

  abbr. 不对称的（unsatisfactory）,abbr. 不匀称的（unsatisfactory）

toying       22237

parma       22238

  n. 深紫色

yuma       22239
ˈju:mə  ˈjumə  ˈju:mə  
  n. 尤马（北美印第安部落）；尤马族语；尤马族人

spokeswoman       22240
'spokswʊmən  
  n. 女代言人，女代言人

baccalaureate       22241
,bækə'lɔːrɪət  ,bækə'lɔrɪət  ,bækə'lɔːrɪət  
  n. 学士学位；对毕业班的致辞

tripods       22242

  n. 三角架（tripod的复数形式）

wreath       22243
riːθ  riθ  riːθ  
  n. 花冠；圈状物,vt. 环绕（等于wreathe）,vi. 盘旋（等于wreathe）

plight       22244
plaɪt  plaɪt  plaɪt  
  n. 困境；境况；誓约,vt. 保证；约定

opium       22245
'əʊpɪəm  'opɪəm  'əʊpɪəm  
  n. 鸦片；麻醉剂,adj. 鸦片的

logistic       22246
lə'dʒɪstɪk  lo'dʒɪstɪk  lə'dʒɪstɪk  
  adj. 后勤学的；[数] 符号逻辑的

middlesbrough       22247
'midlzbrə  'midlzbrə  
  n. 米德尔斯堡（英国英格兰东北部港市）

personalization       22248

  n. 个性化

enema       22249
'enɪmə  'ɛnəmə  'enɪmə  
  n. 灌肠剂（复数enemas）

easement       22250
'iːzm(ə)nt  'izmənt  'iːzm(ə)nt  
  n. 地役权；缓和；减轻

goalie       22251
'gəʊlɪ  'goli  'gəʊlɪ  
  n. 守门员（等于goalkeeper）

darkroom       22252
'dɑːkruːm; -rʊm  'dɑrkrum  'dɑːkruːm; -rʊm  
  n. 暗房；[摄] 暗室

irrational       22253
ɪ'ræʃ(ə)n(ə)l  ɪ'ræʃənl  ɪ'ræʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 不合理的；无理性的；荒谬的,n. [数] 无理数

hydrocarbons       22254

  n. 烃类（hydrocarbon的复数）；[有化] 碳氢化合物

gpm       22255

  abbr. 每分钟加仑数（gallons per minute）

arches       22256
ɑːtʃɪz  ɑːtʃɪz  
  n. 拱桥（arch的复数形式）；弓形,v. 用拱连接；使…成曲线；拱起（arch的第三人称单数）

hoh       22257

  abbr. 重听（hard of hearing）,n. (Hoh)人名；(瑞典)霍

naturalist       22258
'nætʃ(ə)rəlɪst  'nætʃrəlɪst  'nætʃ(ə)rəlɪst  
  n. 自然主义者；博物学者；（英）动物标本剥制者；买卖玩赏动物的商人,adj. 自然的（等于naturalistic）；自然主义的；博物学的

encompassing       22259

  adj. 包含的；包容的，环绕,v. 围绕，包围（encompass的ing形式）

hla       22260

  abbr. 人类白细胞抗原（human leukocyte antigen）；高层体系结构（The High Level Architecture）,n. (Hla)人名；(缅)拉

penetrating       22261
'penɪtreɪtɪŋ  'pɛnɪtretɪŋ  'penɪtreɪtɪŋ  
  adj. 渗透的；尖锐的；有洞察力的,v. 穿透；贯穿（penetrate的ing形式）

destroys       22262

donaldson       22263

  n. 唐纳森（美国一公司名）

prussia       22264
'prʌʃə  'prʌʃə  
  n. 普鲁士

lowers       22265

  工资（海洋法用语）

tiscover       22266

recor       22267

  n. 生理记录仪（型号名称）

mori       22268

  abbr. 国际市场研究公司（Market &Opinion Research International）,n. (Mori)人名；(法、意、西、英)莫里；(日)守 (名)

adi       22269

  abbr. 每日允许摄入量（acceptable daily intake）；美国文献工作学会（American Documentation Institute）,n. (Adi)人名；(阿拉伯、德、罗、塞、乍)阿迪；(斐)安迪

rockland       22270

  罗克兰,n. (Rockland)人名；(瑞典)罗克兰

cookery       22271
'kʊk(ə)rɪ  'kʊk(ə)rɪ  
  n. 烹调术；烹调业

uniqueness       22272
jʊ'niknɪs  
  n. 独特性；独一无二；单值性

hfs       22273

  abbr. 超精结构（hyperfine structure）

cascading       22274
kæ'skeɪdɪŋ  kæ'skeɪdɪŋ  
  n. [电] 级联；串接；阶式渗透,v. 瀑布般落下；串联；传递信息（cascade的ing形式）

metros       22275

  n. 地铁（metro的复数）

hangers       22276

  n. 衣架；悬吊管；热效率（hanger的复数）

nal       22277

  abbr. （美）国家加速器实验室（National Accelerator Laboratory）,n. (Nal)人名；(柬)纳；(法)纳尔；(阿拉伯、土)纳勒

beatrice       22278
'biətris; 'bi:tris  'biətris; 'bi:tris  
  n. 比阿特丽斯（女子名）；碧翠斯（女子名）

policeman       22279
pə'liːsmən  pə'lismən  pə'liːsmən  
  n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）

cartilage       22280
'kɑːt(ɪ)lɪdʒ  'kɑrtɪlɪdʒ  'kɑːt(ɪ)lɪdʒ  
  n. 软骨

broadcaster       22281
'brɔːd,kɑːstə  'brɔdkæstɚ  'brɔːd,kɑːstə  
  n. 广播公司；广播员；播送设备；撒播物

turnpike       22282
'tɜːnpaɪk  'tɝn'paɪk  'tɜːnpaɪk  
  n. [税收] 收费高速公路；收税关卡

migratory       22283
'maɪgrət(ə)rɪ; maɪ'greɪt(ə)rɪ  'maɪɡrətɔri  'maɪgrət(ə)rɪ; maɪ'greɪt(ə)rɪ  
  adj. 迁移的；流浪的

jurors       22284

  n. [法] 陪审员（juror的复数形式）

mea       22285

  abbr. 维修工程分析（Maintenance Engineering Analysis）；β-巯基乙胺（β-Mercaptoethylamine）；沿航线最低高度（Minimum Enroute Altitude）,n. (Mea)人名；(英)米亚；(意)梅亚

enumerated       22286

  v. 枚举，计算（enumerate的过去形式）,n. 枚举类型

sheltered       22287
'ʃeltəd  'ʃɛltɚd  'ʃeltəd  
  adj. 受保护的；掩蔽的；免税的；为弱者提供方便的,v. 庇护（shelter的过去分词）

musculus       22288

  肌肉,[解剖] 肌

degraded       22289
dɪ'greɪdɪd  dɪ'gredɪd  dɪ'greɪdɪd  
  adj. 退化的；堕落的；被降级的,v. 分解（degrade的过去分词）；降低…的身份；削减

doctrines       22290

  主义,学说,教义,信条（doctrine的复数）

seams       22291

  n. 缝合线（seam的复数）；缝合处,v. 焊接（seam的三单形式）；用线缝接

pleaded       22292

  v. 辩护（plead的过去式）

pca       22293

  abbr. 污染控制局（Pollution Control Agency）；极地冷空气堆吸收，极冠吸收（Polar Cap Absorption）；波特兰水泥协会（Portland Cement Association）

elasticity       22294
elæ'stɪsɪtɪ; iː-; ɪ-  ,ilæ'stɪsəti  elæ'stɪsɪtɪ; iː-; ɪ-  
  n. 弹性；弹力；灵活性

topo       22295

  n. （等于toppo）威尼斯平底渔船,n. (Topo)人名；(芬、意)托波

viewcvs       22296

eisenhower       22297
'aizən,hauə  'aizən,hauə  
  n. 艾森豪威尔（美国第三十四任总统）

flashlights       22298

  n. 手电筒（flashlight的复数）

cel       22299
sel  sel  
  n. 厘米/秒（速度单位）；动画序列中的单帧；玻璃纸（等于cell或cellophane）；移动电话,n. (Cel)人名；(罗)切尔

gutter       22300
'gʌtə  'gʌtɚ  'gʌtə  
  n. 排水沟；槽；贫民区,vi. 流；形成沟,vt. 开沟于…；弄熄,adj. 贫贱的；粗俗的；耸人听闻的,n. (Gutter)人名；(罗)古特尔；(英)格特

ulcers       22301
'ʌlsɚ  
  n. [病理] 溃疡，疡（ulcer的复数）

myyahoo       22302

rosenthal       22303

  adj. 罗森塔尔制造的,n. 罗森塔尔（男子名）

affordability       22304
əˌfɔdɚ'bɪlətɪ  
  n. 支付能力；负担能力；可购性

sloppy       22305
'slɒpɪ  'slɒpɪ  
  adj. 草率的；粗心的；泥泞的；肥大的；稀薄的

latham       22306

  n. 莱瑟姆

flannel       22307
'flæn(ə)l  'flænl  'flæn(ə)l  
  n. 法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒巾,vt. 给…穿上法兰绒衣服；用法兰绒包,adj. 法兰绒的

volcanoes       22308

  n. 火山爆发，火山；火山群（volcano复数）

jailed       22309

  adj. 监禁的,vt. 监禁，拘留（jail的过去分词）

ridden       22310
'rɪdn  'rɪdn  'rɪdn  
  adj. 充斥…的；受虐待的,v. 骑（ride的过去分词）

depp       22311

  abbr. 双端推挽电路（Double Ended Push Pull）；二乙基焦磷酸（diethylpyrophosphoric acid）

grapefruit       22312
'greɪpfruːt  'ɡrepfrut  'greɪpfruːt  
  n. 西柚；葡萄柚；葡萄柚树

contradictory       22313
kɒntrə'dɪkt(ə)rɪ  ,kɑntrə'dɪktəri  kɒntrə'dɪkt(ə)rɪ  
  adj. 矛盾的；反对的；反驳的；抗辩的,n. 对立物；矛盾因素

trna       22314

  abbr. 转移核糖核酸（transfer RNA）,n. (Trna)人名；(塞)特尔娜

motorbikes       22315

verdana       22316

  n. 一套无衬线字体

bonita       22317

  n. 博妮塔（女子名）

misunderstood       22318
,mɪsʌndə'stʊd  ,mɪsʌndə'stʊd  ,mɪsʌndə'stʊd  
  adj. 被误解的,v. 误解，误会（misunderstand的过去式）

nippon       22319
ni'pɔn; 'nipɔn  ni'pɔn; 'nipɔn  
  n. 日本（等于Japan）

steamer       22320
'stiːmə  'stimɚ  'stiːmə  
  n. 轮船；蒸汽机；蒸笼

cong       22321

  abbr. 越共（Vietcong）；会众的，集会的（congregational）；代表大会，国会（congress）；议会的，国会的（congressional）

barometer       22322
bə'rɒmɪtə  bə'rɑmɪtɚ  bə'rɒmɪtə  
  n. [气象] 气压计；晴雨表；显示变化的事物

decorators       22323

dwl       22324

  abbr. 净损失（Deadweight Loss）；设计水线（Design Water Line）；导出工作限值（Derived Working Limit）；排水状态水线（Displacement Waterline）

jizz       22325

  n. 精力；精液

pendleton       22326

  n. 彭德尔顿（人名，地名）

exclaimed       22327
ɪk'skleɪmd  ɪk'sklemd  ɪk'skleɪmd  
  v. 大叫，呼喊（exclaim的过去分词形式）

diem       22328

  n. (Diem)人名；(德)迪姆

barge       22329
bɑːdʒ  bɑrdʒ  bɑːdʒ  
  vi. 蹒跚；闯入,n. 驳船；游艇,vt. 用船运输；蛮不讲理地闯入或打扰某事物,n. (Barge)人名；(英)巴奇；(德)巴格；(西)巴尔赫；(法、葡)巴尔热

psoriasis       22330
sɒ'raɪəsɪs  sə'raɪəsɪs  sɒ'raɪəsɪs  
  n. [皮肤] 牛皮癣；银屑癣

spartan       22331

  adj. 斯巴达的；斯巴达式的；（生活方式）简朴的，清苦的。,n. 斯巴达人；勇士

mavericks       22332

  n. 未打烙印的无畜主动物；尤指离开母牛的小牛；独来独往的人；标新立异的人，不合常规的人,adj. 未打烙印的

nea       22333

  abbr. （美）全国教育协会（National Education Association）,n. (Nea)人名；(科特)内阿

dianne       22334

  黛安娜（女子名）

crystalline       22335
'krɪst(ə)laɪn  ˈkrɪstəlɪn; ˈkrɪstəlˌaɪn  'krɪst(ə)laɪn  
  adj. 透明的；水晶般的；水晶制的

rumours       22336

earnhardt       22337

  伊恩哈德（姓氏）

famed       22338
feɪmd  feɪmd  
  adj. 著名的

brandt       22339

  勃兰特

riga       22340

  n. 里加（拉脱维亚共和国首都）

bengali       22341

  adj. 孟加拉的；孟加拉语的,n. 孟加拉语；孟加拉人

amtrak       22342
'æmtræk  'æmtræk  
  abbr. 美国铁路公司（American track）

resid       22343
rɪ'zɪd  rɪ'zɪd  rɪ'zɪd  
  n. 渣油；残油,n. (Resid)人名；(西)雷西德

tostring       22344

  n. 将日期时间值转换成"日期/时间"形式的字符串值；转换对象为字符串

lessee       22345
le'siː  lɛ'si  le'siː  
  n. 承租人

respite       22346
'respaɪt; -spɪt  'rɛspɪt  'respaɪt; -spɪt  
  n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行,vt. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行

goodyear       22347

  n. 古德伊尔（①姓氏②Charles，1800-1860，发明硬橡皮制造法的美国人）；固特异轮胎（世界500强的橡胶产业，总部设于美国）

utica       22348
'ju:tikə  'ju:tikə  
  n. 尤蒂卡（美国纽约州中部城市）

grimm       22349
grim  grim  
  n. 格林姆（姓氏）

overclocking       22350

  n. 超频

shetland       22351
'ʃetlənd  'ʃetlənd  
  n. 设得兰群岛（位于苏格兰东部的一群岛）

kitchenaid       22352

cbt       22353

  abbr. 芝加哥交易所（Chicago Board of Trade）；计算机培训（computer-based training）

peacekeeping       22354
'piːskiːpɪŋ  'pis'kipɪŋ  'piːskiːpɪŋ  
  adj. 维护和平的；执行停火协定的

provocative       22355
prə'vɒkətɪv  prə'vɑkətɪv  prə'vɒkətɪv  
  adj. 刺激的，挑拨的；气人的,n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂

guido       22356

  abbr. 导航控制中心负责人；（美）太空飞行工程师,n. (Guido)人名；(英、法、德、西、葡、马耳他)吉多；(意)圭多

oti       22357

  n. (Oti)人名；(西)奥蒂

interferon       22358
,ɪntə'fɪərɒn  ,ɪntɚ'fɪrɑn  ,ɪntə'fɪərɒn  
  n. [生化][药] 干扰素

aas       22359

  abbr. 原子吸收分光光度法（Atomic Absorption Spectroscopy）,n. (Aas)人名；(挪)奥斯

selectable       22360

  adj. 可选择的

chechnya       22361

  n. 车臣（地名）

rory       22362

  n. 罗里（人名）

woodbridge       22363

  n. (Woodbridge)人名；(英)伍德布里奇

jas       22364

  abbr. 日本农业标准（Japanese Agricultural Standard）

intersections       22365

  n. 交集，交叉点（intersection的复数形式）；[交] 十字路口

tasted       22366

sma       22367

  abbr. 船舶维修局（英）（Ship Maintenance Authority）；（军用）剩余物资销售管理局（美）（Surplus Marketing Administration）；题材范围（subject - matter area）

licked       22368

capitalization       22369
,kæpɪt(ə)laɪ'zeɪʃ(ə)n  ,kæpɪtəlɪ'zeʃən  ,kæpɪt(ə)laɪ'zeɪʃ(ə)n  
  n. 资本化；资本总额；用大写

banged       22370

epi       22371

  abbr. 仰角位置雷达指示器（Elevation-Position Indicator）；（目标）位置电子指示器（Electronic Position Indicator）,n. (Epi)人名；(阿尔巴)埃皮

responder       22372
rɪ'spɒndə  rɪ'spɒndə  
  n. 响应器；回答者

qv       22373

  abbr. （拉）参见（Quod Vide）

rufus       22374
'rufəs  
  n. 鲁弗斯（男子名）

thoracic       22375
θɔː'ræsɪk  θo'ræsɪk  θɔː'ræsɪk  
  adj. [解剖] 胸的；[解剖] 胸廓的

phaser       22376

  n. [电子] 移相器；相位器

forensics       22377
fə'rɛnsɪks  
  n. 辩论术；法医学

hopeless       22378
'həʊpləs  ˈhoʊpləs  'həʊpləs  
  adj. 绝望的；不可救药的

infiltration       22379
,ɪnfɪl'treɪʃən  ,ɪnfɪl'treʃən  ,ɪnfɪl'treɪʃən  
  n. 渗透；渗透物

henrik       22380

  n. 亨里克，亨利克（人名）

safest       22381
'seɪfɪst  'seɪfɪst  'seɪfɪst  
  adj. 安全的（safe的最高级）

daphne       22382

  n. 达芙妮（女名）；瑞香

ame       22383

  abbr. 误差平均值（Average Magnitude of Error）

serine       22384
'sɪəriːn; 'ser-  'sɛrɪn  'sɪəriːn; 'ser-  
  n. [生化] 丝氨酸

bing       22385
bɪŋ  'bɪŋ  bɪŋ  
  n. 堆；材料堆,n. 必应（Bing，微软搜索引擎产品）,n. （Bing）人名；（英、德、挪、匈）宾

pollock       22386

  n. 鳕鱼类

meteor       22387
'miːtɪə; -tɪɔː  'mitɪɚ  'miːtɪə; -tɪɔː  
  n. 流星；[气象] 大气现象

schemas       22388

  [计][心理] 模式,计划,图解,概要（schema的名词复数）

granville       22389

  n. 格兰维尔（法国一城市）

orthogonal       22390
ɔː'θɒg(ə)n(ə)l  ɔr'θɑgənəl  ɔː'θɒg(ə)n(ə)l  
  adj. [数] 正交的；直角的,n. 正交直线

ohms       22391

  abbr. 英国政府信件不用邮资印（On His Majesty's Service）；为女王陛下效劳（On Her Majesty's Service）

boosts       22392

  增加

stabilized       22393
s'teɪbəlaɪzd  s'teɪbəlaɪzd  s'teɪbəlaɪzd  
  adj. 稳定的；减摇的,v. 稳定（stabilize的过去分词）

veneer       22394
vɪ'nɪə  və'nɪr  vɪ'nɪə  
  n. 外表；虚饰；饰面；胶合板的一层；薄木片,vt. 胶合；虚饰；给…镶以饰片

anonymously       22395
ə'nɑnəməsli  
  adv. 不具名地；化名地

manageable       22396
'mænɪdʒəb(ə)l  'mænɪdʒəbl  'mænɪdʒəb(ə)l  
  adj. 易管理的；易控制的；易办的

wordperfect       22397

  n. 完美文书（字处理程序）

msgs       22398

  abbr. 信息（messages）

slant       22399
slɑːnt  slænt  slɑːnt  
  n. 倾斜；观点；偏见,vi. 倾斜；有倾向,vt. 使倾斜；使倾向于,adj. 倾斜的；有偏见的

zhou       22400

  n. 周（中国姓氏）；周朝（中国古代王朝）

disciplined       22401
'dɪsɪplɪnd  'dɪsəplɪnd  'dɪsɪplɪnd  
  adj. 遵守纪律的；受过训练的,v. 使有纪律（discipline的过去分词）；训导

selenium       22402
sɪ'liːnɪəm  sə'linɪəm  sɪ'liːnɪəm  
  n. [化学] 硒

grinders       22403

  n. 螺纹磨床；天电干扰声；磨工工人（grinder的复数）

mpn       22404

  abbr. 最可能的数目（Most Probable Number）

pollard       22405
'pɒləd  'pɑlɚd  'pɒləd  
  n. 截去树梢的树；角被割下的动物,vt. 将……截角；将……去梢,n. (Pollard)人名；(西)波利亚德；(英)波拉德

comme       22406
kɔm  kɔm  
  vt. （法）好像；（法）如同,n. (Comme)人名；(法)科姆

chops       22407
tʃɒps  tʃɒps  
  n. 排骨；摆簧夹；削球（chop的复数）,vt. 砍（chop的第三人称单数形式）

cse       22408

  abbr. （英国）中等教育证书（Certificate of Secondary Education）

broom       22409
bruːm  brum  bruːm  
  n. 扫帚；金雀花,vt. 扫除,vi. 桩顶开花或开裂,n. (Broom)人名；(英)布鲁姆

plainly       22410
'pleinli  'pleinli  
  adv. 明白地；坦率地；平坦地；朴素地

ibrahim       22411

  n. 易卜拉欣（与阿丹、努哈、穆萨、尔撒和穆罕默德并称为安拉的六大使者，亦系犹太教和基督教推崇的圣人和希伯来人的祖先）

assn       22412

  abbr. 协会（Association）

punches       22413

  v. 用拳猛击（punch的第三人称单数形式）,n. 一拳（punch的复数）；[机] 冲压机；凿子

snare       22414
sneə  snɛr  sneə  
  n. 陷阱；圈套；[外科] 勒除器,vt. 捕捉；诱惑

masturbate       22415
'mæstəbeɪt  'mæstəbeɪt  
  vi. 手淫,vt. 对…行手淫

shank       22416
ʃæŋk  ʃæŋk  ʃæŋk  
  n. 柄；小腿；[解剖][脊椎] 胫,n. (Shank)人名；(英)尚克

parachute       22417
'pærəʃuːt  'pærə'ʃʊt  'pærəʃuːt  
  n. 降落伞,vi. 跳伞,空投

uphold       22418
ʌp'həʊld  ʌpˈhoʊld  ʌp'həʊld  
  vt. 支撑；鼓励；赞成；举起

glider       22419
'glaɪdə  'ɡlaɪdɚ  'glaɪdə  
  n. [航] 滑翔机；滑翔员；滑翔导弹

revising       22420

  v. 校正（revise的ing形式）；修改润色

chesney       22421

insignia       22422
ɪn'sɪgnɪə  ɪn'sɪɡnɪə  ɪn'sɪgnɪə  
  n. 记号，标志；徽章；荣誉

taos       22423

  abbr. 中美掩星计画

nurture       22424
'nɜːtʃə  'nɝtʃɚ  'nɜːtʃə  
  vt. 养育；鼓励；培植,n. 养育；教养；营养物

tong       22425
tɒŋ  tɔŋ  tɒŋ  
  n. 帮会，堂；钳子,vi. 用钳子钳起,vt. 用钳子钳起,n. (Tong)人名；(英)唐；(柬)东；(中)董(普通话·威妥玛)

lotions       22426

  n. 洗液；洗剂（lotion的复数）,v. 用洗液于；涂洗剂于（lotion的三单形式）

leash       22427
liːʃ  liʃ  liːʃ  
  n. 皮带；束缚,vt. 束缚；用皮带绑住

hunts       22428

  n. 狩猎，追捕（hunt的复数形式）,v. 狩猎，搜索（hunt的三单形式）

faber       22429

  n. 法伯尔

adrenal       22430
ə'driːn(ə)l  æd'rinl  ə'driːn(ə)l  
  adj. 肾上腺的,n. 肾上腺

plantations       22431

  n. [农] 种植园（plantation的复数形式）

sixties       22432

  n. 六十年代；六十多岁；六十到七十之间

factions       22433

  n. 派系（faction的复数）；内讧

falmouth       22434

  n. 法尔茅斯（英国一港市）

humility       22435
hjʊ'mɪlɪtɪ  hju'mɪləti  hjʊ'mɪlɪtɪ  
  n. 谦卑，谦逊

commentators       22436

  n. 评论员；注释者（commentator的复数）

impeachment       22437
ɪm'pi:tʃmənt  ɪm'pitʃmənt  ɪm'pi:tʃmənt  
  n. 弹劾；控告；怀疑；指摘

acton       22438

  n. 铠衣（13及14世纪时穿在铠甲里的短袄）；锁子甲,n. (Acton)人名；(法)阿克东；(英)阿克顿

booting       22439

  v. 启动（boot的ing形式）；穿靴；踢

engages       22440

  从事

carbide       22441
'kɑːbaɪd  'kɑːbaɪd  
  [无化] 碳化物

cunts       22442

pullman       22443

  n. 铂尔曼（雅高旗下一个新的五星级酒店品牌）；卧车

dri       22444

  abbr. 直接还原铁（Direct Reduced Iron）；数据简化翻译程序（Data Reduction Interpreter）；研究与情报管理局（Directorate of Research and Information）；膳食营养参考摄入量（Dietary Reference Intakes）,n. (Dri)人名；(法、意)德里

ozzy       22445

  奥兹（人名）

characterised       22446

  vt. 刻划……的性格；表示……的特性 (characterise的变形)

elearning       22447

  n. 网络（化）学习；数字（化）学习；电子（化）学习

kinder       22448
'kɪndə  'kɪndɚ  'kɪndə  
  adv. 有几分；有一点,n. (Kinder)人名；(德、英、法)金德；(瑞典)欣德

deems       22449

outsiders       22450

  n. [劳经] 局外人，外来者（outsider复数形式）

zx       22451

  abbr. 平面选择；字型参数

valuations       22452

  [经管] 估价,定价（valuation的复数）

dodd       22453

  abbr. 美国国防部指令（Department of Defense Directive）

dissolve       22454
dɪ'zɒlv  dɪ'zɑlv  dɪ'zɒlv  
  vt. 使溶解；使分解；使液化,vi. 溶解；解散；消失,n. 叠化画面；画面的溶暗

kidman       22455

  n. 基德曼（姓氏）

jpn       22456

  abbr. 日本；日本人

adrienne       22457

  n. 艾德丽安（女子名）

deduct       22458
dɪ'dʌkt  dɪ'dʌkt  dɪ'dʌkt  
  vt. 扣除，减去；演绎

crawling       22459
'krɔːlɪŋ  
  n. 表面涂布不匀；收缩龟裂,n. 爬行

postoperative       22460
pəʊst'ɒpərətɪv  pəʊst'ɒpərətɪv  
  adj. 手术后的,n. 手术后病人

modifier       22461
'mɒdɪfaɪə  'mɑdə'faɪɚ  'mɒdɪfaɪə  
  n. [助剂] 改性剂；[语] 修饰语；修正的人

cytology       22462
saɪ'tɒlədʒɪ  saɪ'tɑlədʒi  saɪ'tɒlədʒɪ  
  n. 细胞学

nye       22463
nai  nai  
  n. 奈（姓氏）；（英）等于nide

biennial       22464
baɪ'enɪəl  baɪ'ɛnɪəl  baɪ'enɪəl  
  adj. 两年一次的,n. [植] 二年生植物

ifndef       22465

  n. 如果未定义

bq       22466

  abbr. 对苯醌（p-benzoquinone）

circuitry       22467
'sɜːkɪtrɪ  'sɝkɪtri  'sɜːkɪtrɪ  
  n. 电路；电路系统；电路学；一环路

cdw       22468

  abbr. 电荷密度波（Charge Density Wave）；车辆碰撞险（Collision Damage Waiver）

robb       22469

  n. 罗伯（姓氏）

muck       22470
mʌk  mʌk  mʌk  
  n. 淤泥；垃圾；肥料；品质低劣的东西,vt. 弄脏；施肥；清除…的污物,vi. 闲逛；鬼混,n. (Muck)人名；(德、匈、捷)穆克

kinja       22471

tweaks       22472

  拧,扭,微调,苦恼（第三人称单数）

colombo       22473
kə'lʌmbəu  kə'lʌmbəu  
  n. 科伦坡（斯里兰卡首都）

readership       22474
'riːdəʃɪp  'ridɚʃɪp  'riːdəʃɪp  
  n. 读者人数；读者们；读者的身份

hoax       22475
həʊks  hoks  həʊks  
  vt. 愚弄；欺骗,n. 骗局；恶作剧

northstar       22476

cohesion       22477
kə(ʊ)'hiːʒ(ə)n  ko'hiʒən  kə(ʊ)'hiːʒ(ə)n  
  n. 凝聚；结合；[力] 内聚力

dif       22478

  abbr. 二碘荧光素（diiodofluorescein）,n. (Dif)人名；(法)迪夫

worthington       22479

  n. 沃辛顿（英格兰人名）,沃辛顿（地名，在英国）

reconnaissance       22480
rɪ'kɒnɪs(ə)ns  rɪ'kɑnɪsns  rɪ'kɒnɪs(ə)ns  
  n. [军] 侦察；勘测（等于reconnoissance）；搜索；事先考查

groundbreaking       22481
'ɡraʊndbreɪkɪŋ  'ɡraʊndbrekɪŋ  'ɡraʊndbreɪkɪŋ  
  adj. 开创性的,n. 动工

antagonists       22482

  对抗者,反派角色（antagonist的名词复数）

transducer       22483
trænz'djuːsə; trɑːnz-; -ns-  trænz'dusɚ  trænz'djuːsə; trɑːnz-; -ns-  
  n. [自] 传感器，[电子] 变换器，[电子] 换能器

bachelors       22484

  学士,单身汉,（尚未交配的）小雄兽（bachelor的复数）

serotonin       22485
,serə'təʊnɪn  ,sɛrə'tonɪn  ,serə'təʊnɪn  
  n. [生化] 血清素；5-羟色胺（血管收缩素）

complements       22486

  n. 补足语；其余产品；互补品（complement的复数）,v. 补充（complement的三单形式）

isc       22487

  abbr. （美）工业安全委员会（Industrial Security Commission）；国际宇宙空间大会（International Space Congress）

observes       22488

  遵守,观察（observe的第三人称单数）

params       22489

  n. 参数；参数个数（param的复数）

radiators       22490

  n. [电] 散热器；冷却水箱；[建] 暖气管；电暖器（radiator的复数）

corporal       22491
'kɔːp(ə)r(ə)l  'kɔrpərəl  'kɔːp(ə)r(ə)l  
  adj. 肉体的，身体的,n. 下士

ligne       22492

  n. （法）线；界线；准则

beagle       22493

  n. （一种猎兔用）小猎犬；密探；警官,vi. 打探消息；由小猎犬指引追猎

wary       22494
'weərɪ  'wɛri  'weərɪ  
  adj. 谨慎的；机警的；惟恐的；考虑周到的

cadmium       22495
'kædmɪəm  'kædmɪəm  'kædmɪəm  
  n. [化学] 镉（元素符号Cd）

bodoni       22496
bə'dəuni  bə'dəuni  
  n. （意大利印刷家）博多尼活字字体

speedo       22497

  n. 速度计；速率计

locust       22498
'ləʊkəst  'lokəst  'ləʊkəst  
  n. [植保] 蝗虫，[昆] 蚱蜢

detachable       22499
dɪ'tætʃəbl  dɪ'tætʃəbl  dɪ'tætʃəbl  
  adj. 可分开的；可拆开的；可分遣的

condenser       22500
kən'densə  kən'dɛnsɚ  kən'densə  
  n. 冷凝器；[电] 电容器；[光] 聚光器

articulation       22501
ɑː,tɪkjʊ'leɪʃ(ə)n  ɑr,tɪkju'leʃən  ɑː,tɪkjʊ'leɪʃ(ə)n  
  n. 关节；接合；清晰发音

simplifies       22502

  简化

sleeveless       22503
'sliːvlɪs  'slivlɪs  'sliːvlɪs  
  adj. 无袖的

motorists       22504

  汽车司机,乘汽车旅行者（ motorist的名词复数 ）

villain       22505
'vɪlən  'vɪlən  'vɪlən  
  n. 坏人，恶棍；戏剧、小说中的反派角色；顽童；罪犯,n. (Villain)人名；(法)维兰

tbsp       22506

  abbr. 汤匙（tablespoon）

waivers       22507

  [法] 弃权


tre       22508

  abbr. 高音（等于treble）

oft       22509
ɒft  ɔft  ɒft  
  adv. 常常；再三

ricerca       22510

  n. (Ricerca)人名；(意)里切尔卡

secures       22511

agilent       22512

  n. 安捷伦科技公司

leviticus       22513
li'vitikəs  li'vitikəs  
  n. 《利未记》（圣经《旧约全书》中的一卷）

impending       22514
ɪm'pendɪŋ  ɪm'pɛndɪŋ  ɪm'pendɪŋ  
  adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的,v. 迫近；悬空（impend的现在分词）

rejoice       22515
rɪ'dʒɒɪs  rɪ'dʒɔɪs  rɪ'dʒɒɪs  
  vi. 高兴；庆祝,vt. 使高兴

pickering       22516
'pikəriŋ  'pikəriŋ  
  皮克林（姓氏）

plumper       22517
'plʌmpɚ  
  n. 含在嘴里的东西

poisson       22518

  n. 泊松,n. (Poisson)人名；(法)普瓦松

uterine       22519
'juːtərɪn; -aɪn  'jʊtərɪn  'juːtərɪn; -aɪn  
  adj. [解剖] 子宫的；同母异父的

bursts       22520

  [天] 爆发,破裂（burst 的第三人称单数）

apartheid       22521
ə'pɑːtheɪt; ə'pɑːtaɪd  ə'pɑrtaɪt  ə'pɑːtheɪt; ə'pɑːtaɪd  
  n. 种族隔离

versailles       22522
vεə'sai  vεə'sai  
  n. 凡尔赛（法国城市）

bnc       22523

  abbr. 同轴电缆接插头（Bayonet Nut Connector）；布雷兹诺兹学院（Brasenose College，属于英国牛津大学）

businessweek       22524

  n. 商业周刊（美国商业类杂志）

morphological       22525
,mɔːfə'lɒdʒɪkəl  ,mɔrfə'lɑdʒəkəl  ,mɔːfə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 形态学的

hurdles       22526

  n. 障碍；跨栏；跨栏跑；障碍赛跑（hurdle的复数）

windham       22527

  n. (Windham)人名；(英、葡)温德姆

lucie       22528

  n. (Lucie)人名；(西)卢谢；(英、瑞典、法)露西；(德)卢齐厄；(意、罗)卢切

ellington       22529

  埃林顿,*埃灵顿(纳科罗库拉的旧称）,埃灵顿

ria       22530
'riːə  'riə  'riːə  
  n. [地理] 溺湾，沉溺河；河口,n. (Ria)人名；(西、意)里亚

cdi       22531

  abbr. 航向偏差指示器（Course Deviation Indicator）；综合报告索引（Comprehensive Dissertation Index）

geese       22532
ɡiːs  gis  ɡiːs  
  n. 鹅（goose复数）,n. (Geese)人名；(德)格泽

condemnation       22533
,kɒndəm'neɪʃn  ,kɑndɛm'neʃən  ,kɒndəm'neɪʃn  
  n. 谴责；定罪；非难的理由；征用

candies       22534

  n. 糖果，果饵（candy的复数）

polio       22535
'pəʊlɪəʊ  'polɪo  'pəʊlɪəʊ  
  n. 小儿麻痹症（等于poliomyelitis）；脊髓灰质炎

sidewalks       22536

clp       22537

  abbr. （香港）中国照明与动力公司（China Light and Power Company Ltd）；（集装的）装箱单（Container Load Plan）

formidable       22538
'fɔːmɪdəb(ə)l; fɔː'mɪd-  'fɔrmɪdəbl  'fɔːmɪdəb(ə)l; fɔː'mɪd-  
  adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的

pun       22539
pʌn  pʌn  pʌn  
  vi. 说双关语；说俏皮话,n. 双关语；俏皮话,vt. 捣实敲打,n. (Pun)人名；(柬)本；(泰)汶

sharm       22540

autres       22541

mecca       22542
'mekə  'mekə  
  n. 麦加（沙特阿拉伯一座城市）；众人渴望去的地方

alvarez       22543

  阿尔瓦雷斯,n. (Alvarez)人名；(英、西、葡、瑞典)阿尔瓦雷斯

regatta       22544
rɪ'gætə  rɪ'ɡætə  rɪ'gætə  
  n. 赛舟会；平底船比赛

rested       22545

  adj. 精力充沛的；休息得好的,v. 休息（rest的过去分词）；静止

chatroom       22546

  n. 网络聊天室

paused       22547

  adj. 已暂停的；中止的,v. 停顿（pause的过去分词）；暂停；中断

macbeth       22548
mək'beθ  mək'beθ  
  n. 麦克白（莎士比亚悲剧《麦克白》主人公）

polarity       22549
pə(ʊ)'lærɪtɪ  pə'lærəti  pə(ʊ)'lærɪtɪ  
  n. [物] 极性；两极；对立

overrides       22550

  n. 重写；代理佣金（override的复数）,v. 重写；压倒（override的第三人称单数）；撤销；无视

abandonment       22551
ə'bændənm(ə)nt  ə'bændənmənt  ə'bændənm(ə)nt  
  n. 抛弃；放纵

riff       22552
rɪf  rɪf  rɪf  
  n. 反复乐节；即兴重复段,n. (Riff)人名；(法、葡、匈)里夫

widths       22553

  [数] 宽度

dest       22554

  abbr. 澳大利亚教育科学与培训部（the Department of Education， Employment and Workplace Relations）

attenuation       22555
ə,tenjʊ'eɪʃən  ə,tɛnjʊ'eʃən  ə,tenjʊ'eɪʃən  
  n. [物] 衰减；变薄；稀释

nada       22556

  abbr. 美国汽车经销商联合会（the National Automobile Dealers Association）,n. (Nada)人名；(塞、葡、俄、阿拉伯、英)娜达(女名)，纳达

bertrand       22557
'bə:trənd  'bə:trənd  
  n. 伯特兰（男子名）

broth       22558
brɒθ  brɑθ  brɒθ  
  n. 肉汤；液体培养基

kluwer       22559

  n. (Kluwer)人名；(荷)克卢沃

martins       22560

  n. 马丁斯（男子名）

italiana       22561

wentworth       22562

  n. 温特沃斯（英国一地名）；文特沃斯（男子名）

telford       22563
'telfəd  'telfəd  
  n. 泰尔福特路面（由大石与碎石作基础，再用小石经辗压坚实筑成平滑面层的一种路面）,adj. 泰尔福特大石块基层路面的,n. (Telford)人名；(英)特尔福德

seduction       22564
sɪ'dʌkʃ(ə)n  sɪ'dʌkʃən  sɪ'dʌkʃ(ə)n  
  n. 诱惑；魅力；（复数）诱惑物

fertilizers       22565

  n. [肥料] 肥料（fertilizer的复数形式）；化肥；底肥

shuman       22566

  n. (Shuman)人名；(英、俄)舒曼

grapevine       22567
'greɪpvaɪn  'ɡrepvaɪn  'greɪpvaɪn  
  n. 葡萄树；葡萄藤；小道消息；秘密情报网

maison       22568
meisn  meisn  
  n. 公司；（法）商店；房屋；家庭,adj. 家制的；精制的；本单位的,n. (Maison)人名；(英)梅森；(法、瑞典)迈松

contrasts       22569

  n. [经] 反差，对比（contrast的复数）,v. 使…对比；显示差别（contrast的第三人称单数）

russo       22570

  拉索（人名）

daunting       22571
'dɔ:ntɪŋ  'dɔntɪŋ  'dɔ:ntɪŋ  
  adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的

topples       22572

giuseppe       22573

  n. 朱塞佩（男子名）

tae       22574

  abbr. 教学质量评估（Teaching Assessment Exercise）；全部预测支出（Total Anticipated Expenditures ）；测试接入设备（Test Access Equipment）,n. (Tae)人名；(泰)达；(日)妙 (名)

improperly       22575
im'prɔpəli  im'prɔpəli  
  adv. 不适当地；错误地

futuristic       22576
fjuːtʃə'rɪstɪk  ,fjutʃə'rɪstɪk  fjuːtʃə'rɪstɪk  
  adj. 未来派的；未来主义的

nebula       22577
'nebjʊlə  'nɛbjələ  'nebjʊlə  
  n. 星云；角膜云翳

autofocus       22578

  n. 自动聚焦

chai       22579
tʃaɪ  tʃaɪ  
  n. 印度奶茶，印度茶；混合茶,n. (Chai)人名；(中)翟(普通话·威妥玛)；(越)斋；(柬、老)斋；(葡)沙伊；(泰)猜

obsessive       22580
əb'sesɪv  əb'sesɪv  
  adj. 强迫性的；着迷的；分神的

crows       22581

  n. [鸟] 乌鸦（crow的复数形式）；望风者,v. 啼叫；吹嘘（crow的三单形式）

transplants       22582
'træns,plænt  
  v. 移植（transplant的第三人称单数）；移置,n. 移植（transplant的复数）

referrers       22583

  n. 反向链接

junkie       22584
'dʒʌŋkɪ  'dʒʌŋki  'dʒʌŋkɪ  
  n. 有毒瘾者；废旧品商人

admitting       22585

  v. 承认（admit的ing形式）

alsa       22586

  艾莎（人名）

galactica       22587

  银河号

blooming       22588
'bluːmɪŋ  'blumɪŋ  'bluːmɪŋ  
  adj. 盛开的；妙龄的,v. [植] 开花（bloom的ing形式）

mace       22589
meɪs  meɪs  
  n. 狼牙棒；权杖

wkh       22590

seminole       22591
'seminəul  'seminəul  
  n. 塞米诺族人；塞米诺语

taper       22592
'teɪpə  'tepɚ  'teɪpə  
  n. 细蜡烛，烛芯；逐渐变弱；锥形物,vi. 逐渐减少；逐渐变弱,vt. 逐渐减少；使成锥形

rotational       22593
ro'teʃənl  
  adj. 转动的；回转的；轮流的

withdrawals       22594

  n. [金融] 提款，[法] 撤回（withdrawal的复数形式）；退股

pageviews       22595

  n. 综合浏览量（pageview的复数）；页面访问量

hartman       22596

  n. 哈特曼（姓）,n. 哈特曼（美国地名）

synagogue       22597
'sɪnəgɒg  'sɪnəgɒg  
  n. 犹太教会堂；犹太人集会

finalist       22598
'faɪn(ə)lɪst  'faɪnəlɪst  'faɪn(ə)lɪst  
  n. 参加决赛的选手

pornographic       22599
,pɔːnə'græfɪk  ,pɔrnə'ɡræfɪk  ,pɔːnə'græfɪk  
  adj. 色情的；色情作品的；春宫画的

sugars       22600

  n. 糖类（sugar的复数形式）,v. 加糖于…；变的甜蜜（sugar的第三人称单数形式形式）

burnham       22601

  n. (Burnham)人名；(英、西)伯纳姆

armageddon       22602
,a:mə'gedn  ,a:mə'gedn  
  n. 大决战；世界末日善恶决战的战场（源于《圣经》）

smallville       22603

  n. 超人前传（电视剧名）

selectively       22604
sə'lɛktɪvli  
  adv. 有选择地

albans       22605

  n. (Albans)人名；(法)阿尔邦；(英)奥尔本斯

fallout       22606
'fɔːlaʊt  'fɔlaʊt  'fɔːlaʊt  
  n. 原子尘；[核][环境] 放射性尘埃；原子尘微粒回降；附带结果

allure       22607
əˈlʊə(r)  əˈlʊr  əˈlʊə(r)  
  vt. 引诱，诱惑；吸引,n. 诱惑力,vi. 诱人，吸引人

brownsville       22608
'braunzvil  'braunzvil  
  n. 布朗斯维尔（美国地名）

intestine       22609
ɪn'testɪn  ɪn'tɛstɪn  ɪn'testɪn  
  adj. 内部的；国内的,n. 肠

ambassadors       22610

  n. 大使（ambassador的复数形式）

galeria       22611

stalker       22612
'stɔkɚ  
  n. 高视阔步者；跟踪狂,n. (Stalker)人名；(英)斯托克

reclaim       22613
rɪ'kleɪm  rɪ'klem  rɪ'kleɪm  
  vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改,vi. 抗议，喊叫,n. 改造，感化；再生胶

kathmandu       22614

  n. 加德满都（尼泊尔的首都）

nyu       22615

  abbr. 纽约大学（New York University）

isla       22616

  n. 伊斯拉（女子名）；岛屿

kingdoms       22617

  n. 王国（kingdom的复数形式）

kristina       22618

  n. 克里斯蒂娜（女子名）

richness       22619

  n. 丰富；富裕；肥沃；华美

converge       22620
kən'vɜːdʒ  kən'vɝdʒ  kən'vɜːdʒ  
  vt. 使汇聚,vi. 聚集；靠拢；收敛

dps       22621

  abbr. 数据表示系统（Data Processing Station）；文档处理系统（Document Processing System）

icmp       22622

  abbr. 网间控制报文协议（Internet Control Messages Protocol）；因特网信报控制协议

pianos       22623

  n. 钢琴（piano的复数形式）

dol       22624

  n. Dorothea与Dorothy的昵称；痛单位

workings       22625

  n. 作用；工作方式；操作（working的复数）

penelope       22626
pə'nɛləpi  
  n. 佩内洛普（女子名）；Odysseus的忠实妻子

sophistication       22627
sə,fɪstɪ'keɪʃn  sə,fɪstɪ'keʃən  sə,fɪstɪ'keɪʃn  
  n. 复杂；诡辩；老于世故；有教养

extinct       22628
ɪk'stɪŋkt; ek-  ɪk'stɪŋkt  ɪk'stɪŋkt; ek-  
  adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的,vt. 使熄灭

ponder       22629
'pɒndə  'pɑndɚ  'pɒndə  
  vt. 仔细考虑；衡量,vi. 考虑；沉思,n. (Ponder)人名；(英)庞德

wrt       22630

  abbr. 关于（With Regard To）

messed       22631

  弄脏,弄乱（ mess的过去式和过去分词 ）

oceanside       22632

  海边,欧申赛德（Oceanside地名）

revue       22633
rɪ'vjuː  rɪ'vjʊ  rɪ'vjuː  
  n. 讽刺时事的滑稽剧

lunches       22634

foxpro       22635

  n. 全国计算机二级考试的一种；一种计算机高级语言

taiwanese       22636

  adj. 台湾的；台湾人的,n. 台湾人

officejet       22637

  印表机

fooled       22638

  v. 愚弄；戏谑；当傻瓜（fool的过去分词）

helens       22639
'helən  'helən  'helən  
  n. 海伦（女子名，火把、光亮的之义）

smear       22640
smɪə  smɪr  smɪə  
  vt. 诽谤；弄脏；涂上；把…擦模糊,n. 涂片；诽谤；污点,vi. 被弄脏

rigging       22641
'rɪgɪŋ  'rɪgɪŋ  'rɪgɪŋ  
  n. 索具，绳索；装备，传动装置

derives       22642

  源于,得自（derive的第三人称单数 ）

praises       22643

  n. 赞扬；赞美诗（praise的复数）；崇拜,v. 赞扬；歌颂（praise的三单形式）

ppg       22644

  abbr. 聚醚；聚丙二醇；脉冲程序发生器（ programme pulse generator）；每加仑脉冲数（Pulses Per Gallon）

sym       22645

  abbr. 符号（symbol）

detachment       22646
dɪ'tætʃm(ə)nt  dɪ'tætʃmənt  dɪ'tætʃm(ə)nt  
  n. 分离，拆开；超然；分遣；分遣队

luca       22647

  n. 卢卡（男子名）

combos       22648

  n. 过滤器组合；复合（combo的复数）,n. (Combos)人名；(罗)孔博斯

cloned       22649

  无性繁殖

fulham       22650

  n. 假骰，欺骗的赌博,n. (Fulham)人名；(英)富勒姆

caracas       22651
kə'rækəs  kə'rækəs  
  n. 加拉加斯（委内瑞拉首都）

dahl       22652

  n. 达尔（人名）,达尔（地名，在德国）,代赫勒（地名，在沙特阿拉伯、也门）

pla       22653

  abbr. 中国人民解放军（Chinese People's Liberation Army）；原生质树脂活动（plasma resin activity）,n. (Pla)人名；(柬)波拉

nfc       22654

  abbr. 国家足球联盟（National Football Conference）

mathews       22655

  n. (Mathews)人名；(英)马修斯

bestseller       22656
best'selə(r)  best'selə(r)  
  n. 畅销书；畅销书作者；畅销商品（等于best seller）

lids       22657

  abbr. 入侵检测系统（Linux Intrusion Detection System）

enrique       22658

  n. 恩里克（男子名）

pore       22659
pɔː  pɔr  pɔː  
  vi. 细想；凝视；熟读,n. 气孔；小孔,vt. 使注视,n. (Pore)人名；(西、芬、加纳、法)波雷

minidisc       22660
'mɪnɪdɪsk  
  n. 小型磁盘

ey       22661

  abbr. 医院；阿联酋阿提哈德航空公司,n. (Ey)人名；(德)艾

radiance       22662
'reɪdɪəns  'redɪəns  'reɪdɪəns  
  n. 光辉；发光；容光焕发

downside       22663
'daʊnsaɪd  'daʊnsaɪd  'daʊnsaɪd  
  n. 负面，缺点；下降趋势；底侧,adj. 底侧的

malvinas       22664

  n. 玛尔维娜（等于Malvine女子名）

honcode       22665

reissue       22666
riː'ɪʃ(j)uː; -'ɪsjuː  ,ri'ɪʃu  riː'ɪʃ(j)uː; -'ɪsjuː  
  n. 重新发行；再版物,vt. 重新发行；再发出,vi. 重新发行；再发出

oily       22667
'ɒɪlɪ  'ɔɪli  'ɒɪlɪ  
  adj. 油的；油质的；油滑的；油腔滑调的

quitting       22668
kwitiŋ  kwitiŋ  
  n. 放弃，[计] 退出；书面收据,n. (Quitting)人名；(德)奎廷

ina       22669

  n. 艾娜（女子名）

striker       22670
'straɪkə  'straɪkɚ  'straɪkə  
  n. 罢工者；打击者；[军] 撞针；钟锤；叉鱼的人,n. (Striker)人名；(英)斯特赖克

memos       22671

  n. 备忘录，备注留言板（memo复数）

grover       22672

  n. 格鲁佛氏；调弦系统；卷弦器

screams       22673

  尖叫,尖声说

masking       22674
'mɑːskɪŋ  'mæskɪŋ  'mɑːskɪŋ  
  n. 掩蔽；隐蔽,v. 戴面具；掩饰；化装（mask的ing形式）

tensor       22675
'tensə; -sɔː  'tɛnsɚ  'tensə; -sɔː  
  n. [数] 张量；[解剖] 张肌

whitehead       22676
'waɪthed  'waɪthed  
  n. 怀特海德（姓氏）

whoa       22677
wəʊ  wo  wəʊ  
  int. 惊叹声；咳！

brookings       22678

  n. 布鲁金斯（美国一所政策研究机构）

accomodations       22679

integra       22680

  n. 英特格拉（本田汽车品牌）

patchwork       22681
'pætʃwɜːk  'pætʃ'wɝk  'pætʃwɜːk  
  n. 拼缝物，拼缀物；混杂物

heinrich       22682

  n. 海因里希（男子名）

laredo       22683
lə'reidəu  lə'reidəu  lə'reidəu  
  n. 拉雷多（美国得克萨斯州南部城市）

nntp       22684

  abbr. 网络新闻传输协议（Network News Transfer Protocol）

logiciel       22685

breton       22686

  n. 布列塔尼人,adj. 布列塔尼的

jaguars       22687

  n. [脊椎] 美洲虎（双发超音速战斗机，Jaguar的复数形式）；捷豹（高级轿车品牌名）；美洲虎队（一支职业美式足球队）

assures       22688

mga       22689

joys       22690

  n. (Joys)人名；(波、挪)约伊斯

tracer       22691
'treɪsə  'tresɚ  'treɪsə  
  n. [核] 示踪物；追踪者；描图者；（铁笔等）绘图工具,n. (Tracer)人名；(英)特雷瑟

frist       22692

  弗里斯特

involuntary       22693
ɪn'vɒlənt(ə)rɪ  ɪn'vɑləntɛri  ɪn'vɒlənt(ə)rɪ  
  adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的

allegation       22694
ælɪ'geɪʃ(ə)n  'ælə'geʃən  ælɪ'geɪʃ(ə)n  
  n. 指控; 陈述，主张; 宣称; 陈词，陈述;

lsd       22695

  abbr. 大屏显示（Large Screen Display）；激光信号装置（Laser Signal Device）；最小显著差别（Least Significant Difference）；最低有效位（Least Significant Digit）；麦角酸二乙基酰胺（一种麻醉药，lysergic acid diethylamide）

infinitely       22696
'ɪnfɪnɪtlɪ  'ɪnfɪnətli  'ɪnfɪnɪtlɪ  
  adv. 无限地；极其

synthesizer       22697
'sɪnθəsaɪzɚ  
  n. [电子] 合成器；合成者

ejaculating       22698

biodiesel       22699
'baɪəʊdiːzl  'baɪodizl  'baɪəʊdiːzl  
  n. 生物柴油；生质柴油

dorchester       22700

  n. 多尔切斯特（英国英格兰南部城市）

mcleod       22701

  麦克劳德,n. (McLeod)人名；(英)麦克劳德

serge       22702
sɜːdʒ  sɝdʒ  sɜːdʒ  
  n. 哔叽,vt. 粗缝...的毛边；锁（毛边）,n. (Serge)人名；(德、罗)泽格；(法)塞尔日；(英)瑟奇

morphine       22703
'mɔːfiːn  'mɔrfin  'mɔːfiːn  
  n. [毒物][药] 吗啡

waldorf       22704
'wɔ:ldɔ:f  'wɔ:ldɔ:f  
  n. 华德福教育；华尔道夫酒店；华道夫（男子名）

gymnasium       22705
dʒɪm'neɪzɪəm  dʒɪm'nezɪəm  dʒɪm'neɪzɪəm  
  n. 体育馆；健身房

microfilm       22706
'maɪkrə(ʊ)fɪlm  'maɪkrofɪlm  'maɪkrə(ʊ)fɪlm  
  vt. 缩微拍摄,vi. 缩微拍摄,n. 缩微胶卷

waldo       22707
'wɔːldəʊ  'wɔːldəʊ  
  n. 沃尔多（男子名）

diese       22708

  pron. （德语）这一个；这些,n. (Diese)人名；(德)迪泽

lear       22709
liə  liə  
  n. 李尔（莎士比亚剧四大悲剧之李尔王中的主人翁）

subsidized       22710

  adj. 补贴的，补助的,v. 资助或补助（subsidize的过去时和过去分词）

chiefly       22711
'tʃiːflɪ  'tʃifli  'tʃiːflɪ  
  adv. 主要地；首先

judah       22712
'dʒu:də  'dʒu:də  
  n. （圣经中的）犹大；犹大的后裔

conjecture       22713
kən'dʒektʃə  kən'dʒɛktʃɚ  kən'dʒektʃə  
  n. 推测；猜想,vi. 推测；揣摩,vt. 推测

mich       22714

  abbr. 模块化集成通信头盔（Modular Integrated Communication Helmet）；寻呼指示信道

simons       22715

  n. 西蒙斯（男子名）；席梦思（家居品牌）

optimizer       22716
'ɒptɪmaɪzə  'ɒptɪmaɪzə  
  n. [计] 优化程序；最优控制器

restitution       22717
,restɪ'tjuːʃ(ə)n  'rɛstə'tʊʃən  ,restɪ'tjuːʃ(ə)n  
  n. 恢复；赔偿；归还

indicted       22718

blasting       22719
'blɑːstɪŋ  'blæstɪŋ  'blɑːstɪŋ  
  n. 爆炸；破坏；由爆破而产生的碎石块；枯萎,v. 爆炸（blast的ing形式）

zire       22720

confronting       22721

  v. 面对；对抗（confront的ing形式）；对立

pituitary       22722
pɪ'tjuːɪt(ə)rɪ  pɪ'tuətɛri  pɪ'tjuːɪt(ə)rɪ  
  n. 垂体；脑垂体,adj. 脑垂体的；脑垂体分泌失调引起的

sow       22723
səʊ  so  səʊ  
  vt. 播种；散布；使密布,vi. 播种,n. 母猪,n. (Sow)人名；(几、马里、乍、毛里塔、塞内)索乌

repeater       22724
rɪ'piːtə  rɪ'pitɚ  rɪ'piːtə  
  n. [通信] 中继器；[通信] 转发器；重复者

teamxbox       22725

bytecode       22726

  n. 字节码，字节代码；位元码

mccall       22727

  n. 麦考尔（姓）

wiz       22728
wɪz  wɪz  
  n. 奇才；行家

autopsy       22729
'ɔːtɒpsɪ; ɔː'tɒpsɪ  'ɔtɑpsi  'ɔːtɒpsɪ; ɔː'tɒpsɪ  
  n. 验尸；[病理][特医] 尸体解剖；[病理][特医] 尸体剖检

mastered       22730
'mæstɚ  
  adj. 精通的,v. 精通，掌握（master的过去分词）

powders       22731

  n. [材] 粉末；[药] 散剂（powder的复数）,v. 磨成粉；洒粉于（powder的三单形式）

joltsearch       22732

debtors       22733

  n. 债务人；借方（debtor的复数）；[会计] 应收帐款

grit       22734
grɪt  ɡrɪt  grɪt  
  vt. 研磨；在…上铺砂砾，覆以砂砾；咬紧牙关,vi. 摩擦作声,n. 粗砂，砂砾砂砾，粗砂石；勇气；决心,n. (Grit)人名；(德)格里特；(法)格里

ym       22735

  abbr. 基督教青年会（Young Men's Christian Association）

itv       22736

  abbr. （英）独立电视台（Independent Television）；工业电视（Industrial Television）；教学电视（Instructional Television）

slain       22737
sleɪn  slen  sleɪn  
  v. 杀死（slay的过去分词）

colo       22738

  n. (Colo)人名；(意)科洛

ying       22739

  营,n. (Ying)人名；(缅、泰)英；(中)应(普通话·威妥玛)

bce       22740

  abbr. 公元前（ before common era）；化学工程学士（Bachelor of Chemical Engineering ）；土木工程学士（Bachelor of Civil Engineering）

inode       22741

  索引节点,n. (Inode)人名；(日)射出 (姓)

glenwood       22742

allstate       22743

  n. 好事达保险（财富500强公司之一）

horticultural       22744
,hɔːtɪ'kʌltʃərəl  ,hɔrtɪ'kʌltʃərəl  ,hɔːtɪ'kʌltʃərəl  
  adj. 园艺的

hahaha       22745

spamming       22746

  n. 垃圾邮件；兜售信息,v. 向…发垃圾邮件（spam的ing形式）

nearer       22747
'nɪrrɚ  
  adj. 较近

ancestral       22748
æn'sestr(ə)l  æn'sɛstrəl  æn'sestr(ə)l  
  adj. 祖先的；祖传的

mujeres       22749

  女人（西班牙语）

ssn       22750

  abbr. 子系统号（Subsystem Number）；（美）社会保险号（Social Security Number）；智力严重逊常（Severely Subnormal）

wartime       22751
'wɔːtaɪm  'wɔrtaɪm  'wɔːtaɪm  
  n. 战时

mou       22752

  abbr. 谅解备忘录（Memorandum of Understanding）,n. (Mou)人名；(意、柬)穆；(中)牟(普通话·威妥玛)

faithfully       22753
'feɪθfʊlɪ; -f(ə)lɪ  'feθfəli  'feɪθfʊlɪ; -f(ə)lɪ  
  adv. 忠实地；如实地；诚心诚意地；深信着地

hpv       22754

  abbr. 人乳头状瘤病毒（human papillomavirus）

jain       22755

  adj. 耆那教的；耆那教徒的,n. 耆那教徒（等于Jaina）

revolutions       22756
,rɛvə'lʊʃən  
  n. 革命，转数（revolution的复数形式）

sei       22757

  n. 大须鲸；鰛鲸,n. (Sei)人名；(中)四(广东话·威妥玛)；(柬、塞拉)塞

geriatric       22758
,dʒerɪ'ætrɪk  'dʒɛrɪ'ætrɪk  ,dʒerɪ'ætrɪk  
  adj. 老人的；老年医学的,n. 老年病人；衰老老人

quail       22759
kweɪl  kwel  kweɪl  
  vi. 畏缩，胆怯；感到恐惧,n. 鹌鹑,n. (Quail)人名；(英)奎尔

tanker       22760
'tæŋkə  'tæŋkɚ  'tæŋkə  
  n. 油轮；运油飞机；油槽车；坦克手,n. (Tanker)人名；(土)坦凯尔

mayan       22761
'maiən, 'ma:jən  'maiən, 'ma:jən  
  n. 玛雅人；玛雅语,adj. 玛雅人的；玛雅语的

navman       22762

administrations       22763

futon       22764
'fuːtɒn  'futɑn  'fuːtɒn  
  n. 蒲团；日式床垫

grannies       22765

hairstyles       22766

  发型（hairstyle的复数）

sho       22767

  abbr. 超高输出（Super High Output）；继发性肥大性骨关节病（secondary hypertrophic osteoarthropathy）

rector       22768
'rektə  'rɛktɚ  'rektə  
  n. 校长；院长；教区牧师,n. (Rector)人名；(英)雷克托

nays       22769

ballast       22770
'bæləst  'bæləst  'bæləst  
  n. 压舱物，[建] 压载物；道渣，碎石,vt. 给…装压舱物；给…铺道渣

immature       22771
,ɪmə'tjʊə; ,ɪmə'tjɔː  ,ɪmə'tʃʊr  ,ɪmə'tjʊə; ,ɪmə'tjɔː  
  adj. 不成熟的；未成熟的；粗糙的

webspace       22772

recognises       22773

taxing       22774
'tæksɪŋ  'tæksɪŋ  'tæksɪŋ  
  adj. 费力的；繁重的,v. 征税（tax的ing形式）

icing       22775
'aɪsɪŋ  'aɪsɪŋ  'aɪsɪŋ  
  n. 结冰；糖衣；酥皮,v. 冰冻（ice的ing形式）

rds       22776

  abbr. 远程数据服务（Remote Data Services）；呼吸窘迫综合征（respiratory distress syndrome）；广播数据系统（Radio Data System）；关系数据系统（Relation Data System）

substituting       22777
'sʌbstitju:tiŋ  'sʌbstitju:tiŋ  
  n. 取代；[数] 代入,v. 代替，取代（substitute的现在分词形式）

mellitus       22778

  糖尿病

multiples       22779

  n. [数] 倍数；跨国公司；多倍制图仪；连票

executes       22780

  执行（法令）,施行，贯彻（execute的第三人称单数）,（经签名、盖章等手续）使（证书、契约等）生效，使合法（execute的第三人称单数）,处决，处死（execute的第三人称单数）

originality       22781
ə,rɪdʒɪ'nælɪtɪ  ə'rɪdʒə'næləti  ə,rɪdʒɪ'nælɪtɪ  
  n. 创意；独创性，创造力；原始；新奇

pinned       22782

  adj. 用针别住的；被压制的,v. 牵制；用针别住；刺穿（pin的过去分词）

cryptographic       22783

  adj. 关于暗号的，用密码写的

gables       22784

discontinue       22785
dɪskən'tɪnjuː  ,dɪskən'tɪnju  dɪskən'tɪnjuː  
  vt. 停止；使中止,vi. 停止，中断

disparate       22786
'dɪsp(ə)rət  'dɪspərət  'dɪsp(ə)rət  
  adj. 不同的；不相干的；全异的,n. 无法相比的东西

bantam       22787
'bæntəm  'bæntəm  'bæntəm  
  n. 矮脚鸡,adj. 短小精悍的；有攻击性的,n. (Bantam)人名；(南非)班塔姆

boardwalk       22788
'bɔːdwɔːk  'bɔrd'wɔk  'bɔːdwɔːk  
  n. 木板路

ineligible       22789
ɪn'elɪdʒɪb(ə)l  ɪn'ɛlɪdʒəbl  ɪn'elɪdʒɪb(ə)l  
  adj. 不合格的；不适任的；无被选资格的,n. 无被选资格的人

homeopathy       22790
,həʊmɪ'ɒpəθɪ; hɒm-  ,homɪ'ɑpəθi  ,həʊmɪ'ɒpəθɪ; hɒm-  
  n. [临床] 顺势疗法；同种疗法

entrants       22791

  n. （参加比赛的）竞赛者；新成员；新就业者（entrant的复数）

rallies       22792

  恢复,价格回升,集合（rally 的第三人称单数）,集会,公路汽车赛（rally 的复数）

simplification       22793
,sɪmplɪfɪ'keɪʃən  ,sɪmplɪfɪ'keʃən  ,sɪmplɪfɪ'keɪʃən  
  n. 简单化；单纯化

abb       22794
æb  æb  æb  
  n. 纬纱；横丝；等外羊毛,n. (Abb)人名；(德)阿布

insolvency       22795
ɪn'sɒlv(ə)nsɪ  ɪn'sɑlvənsi  ɪn'sɒlv(ə)nsɪ  
  n. 破产，无力偿还；倒闭

bianca       22796

  n. 比安卡（女子名）

zimmer       22797

  n. 齐默（商标名），年老、体 弱者使用的助行金属架

earthly       22798
'ɜːθlɪ  'ɝθli  'ɜːθlɪ  
  adj. 地球的；尘世的；可能的

roleplaying       22799

affective       22800
ə'fektɪv  ə'fɛktɪv  ə'fektɪv  
  adj. 情感的；表达感情的

wilma       22801
'wilmə  'wilmə  
  n. 威尔玛（女子名，等于Wilhelmina）

compusa       22802

histogram       22803
'hɪstəgræm  'hɪstəɡræm  'hɪstəgræm  
  n. [统计] 直方图；柱状图

conceive       22804
kən'siːv  kən'siv  kən'siːv  
  vt. 怀孕；构思；以为；持有,vi. 怀孕；设想；考虑

wheelchairs       22805

  [医] 轮椅

usaf       22806

  abbr. 美国空军（United States Air Force）

pennington       22807

  彭宁顿（英国城市）

lesbiana       22808

liberalization       22809
,lɪbərəlaɪ'zeɪʃən  ,lɪbərəlaɪ'zeʃən  ,lɪbərəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 自由化；自由主义化；放宽限制

insensitive       22810
ɪn'sensɪtɪv  ɪn'sɛnsətɪv  ɪn'sensɪtɪv  
  adj. 感觉迟钝的，对…没有感觉的

forfeiture       22811
'fɔːfɪtʃə(r)  'fɔrfətʃɚ  'fɔːfɪtʃə(r)  
  n. （财产等的）没收；（权利、名誉等的）丧失

greenpeace       22812

  n. 绿色和平组织（保护动物不遭捕猎等）

genotype       22813
'dʒenətaɪp; 'dʒiːn-  'dʒɛno,taɪp  'dʒenətaɪp; 'dʒiːn-  
  n. 基因型；遗传型

contaminant       22814
kən'tæmɪnənt  kən'tæmɪnənt  kən'tæmɪnənt  
  n. 污染物；致污物

informa       22815

  abbr. 信息（information）；告知性的（informative）

disastrous       22816
dɪ'zɑːstrəs  dɪ'zæstrəs  dɪ'zɑːstrəs  
  adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的

collaborators       22817

  n. [劳经] 合作者；投敌者（collaborator的复数）

malvern       22818

  n. 莫尔文（英国城镇）

proxies       22819

  n. 代理；代理人（proxy的复数）

rewind       22820
riː'waɪnd  ,ri'waɪnd  riː'waɪnd  
  n. 重绕；倒带器,vt. 倒回；重绕,vi. 倒回；重绕

gladiator       22821
'glædɪeɪtə  'ɡlædɪetɚ  'glædɪeɪtə  
  n. 斗剑者；古罗马公开表演的格斗者；争论者

poplar       22822

  n. 白杨；白杨木

issuers       22823

  n. 发行人（issuer的复数）

ence       22824

sinh       22825

  abbr. 双曲正弦值；双曲正弦（hyperbolic sine）,n. (Sinh)人名；(老)辛

recourse       22826
rɪ'kɔːs  'rikɔrs  rɪ'kɔːs  
  n. 求援，求助；[经] 追索权；依赖；救生索

martian       22827
'mɑ:ʃən  'mɑ:ʃən  
  adj. 火星的,n. 火星人

equinox       22828
'iːkwɪnɒks; 'ekwɪ-  'ikwɪnɑks  'iːkwɪnɒks; 'ekwɪ-  
  n. 春分；秋分；昼夜平分点

kerberos       22829

  n. 三头狗（源出希腊神话）；一种安全认证系统

schoolgirls       22830

hinder       22831
'hɪndə  'hɪndɚ  'hɪndə  
  vi. 成为阻碍,vt. 阻碍；打扰,adj. 后面的,n. (Hinder)人名；(芬)欣德

hilo       22832

  n. 小矿脉,n. (Hilo)人名；(葡)伊洛

fredericksburg       22833

  n. 弗雷德里克斯堡

presume       22834
prɪ'zjuːm  prɪ'zum  prɪ'zjuːm  
  vt. 假定；推测；擅自；意味着,vi. 相信；擅自行为

stratton       22835

  n. (Stratton)人名；(英)斯特拉顿

idx       22836

  abbr. 索引文件（Index file）

astronaut       22837
'æstrənɔːt  'æstrəˌnɔt  'æstrənɔːt  
  n. 宇航员，航天员；太空旅行者

weil       22838

  n. 韦伊（法国数学家）；韦伊（姓氏）

armchair       22839
ɑːm'tʃeə; 'ɑːm-  'ɑrmtʃɛr  ɑːm'tʃeə; 'ɑːm-  
  n. 扶手椅，单人沙发,adj. 不切实际的

instituto       22840

cecilia       22841
si'siljə  si'siljə  
  n. 塞西莉亚（女子名）

lowry       22842

  n. [车辆] 活动顶棚车

constipation       22843
kɒnstɪ'peɪʃ(ə)n  'kɑnstə'peʃən  kɒnstɪ'peɪʃ(ə)n  
  n. [临床] 便秘；受限制

aec       22844

  abbr. 非洲经济共同体（African Economic Community）；美国原子能委员会（Atomic Energy Commission）；美国陆军电子司令部（Army Electronics Command）

sheryl       22845

  n. 谢乐尔（男子名，等于Shirley）

nashua       22846
'næʃuə  'næʃuə  
  n. 纳舒厄（美国新罕布什尔州南部一座城市）

strut       22847
strʌt  strʌt  strʌt  
  vt. 炫耀；在…上趾高气扬地走；给…加支撑,n. 支柱；高视阔步,vi. 高视阔步；趾高气扬地走

kari       22848

  abbr. 韩国航空宇宙研究院（Korea Aerospace Research Institute）

ikea       22849

  n. 宜家家居（瑞典公司）

pavel       22850

  n. 帕维尔（人名）

oswego       22851

  n. 奥斯维戈（美国纽约州西部港口城市名）

gbr       22852

  abbr. 引导骨再生术（Guided Bone Regeneration）；英国（Great Britain）

appropriateness       22853
ə'proprɪətnɪs  
  n. 适当；适合

koi       22854

  n. 锦鲤（观赏鱼）

sues       22855

  v. 起诉（sue的第三人称单数形式）；控告,n. (Sues)人名；(德)聚斯；(英)休斯

tame       22856
teɪm  teɪm  teɪm  
  adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的,vt. 驯养；使变得平淡；制服,vi. 变得驯服,n. (Tame)人名；(捷)塔梅

cba       22857

  abbr. 中国篮球协会（China Basketball Association）；成本效益分析（ost-Benefit Anlysis）

solstice       22858
'sɒlstɪs  'sɑlstəs  'sɒlstɪs  
  n. 至，至日；至点

oats       22859
ots  
  n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥,n. (Oats)人名；(英)奥茨

italien       22860

mckenna       22861

  n. 麦肯纳（姓氏）,n. (McKenna)人名；(英)麦克纳

eudora       22862

  n. Qualcomm公司出品的一种电子邮件软件；尤朵拉（女子名）

candida       22863

  n. 假丝酵母；念珠菌属；坎迪德（女子名）

wolff       22864

  沃尔夫,n. (Wolff)人名；(波、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫

sildenafil       22865

  n. 西地那非；昔多芬

adjusts       22866

  （改变…以）适应，调整，校正（adjust的第三人称单数）

plume       22867
pluːm  plum  pluːm  
  vt. 用羽毛装饰,n. 羽毛,vi. 骚首弄姿,n. (Plume)人名；(法)普吕姆；(西)普卢梅；(英)普卢姆

sqft       22868

  平方英尺（Square Foot/Feet）

pickups       22869

  n. 拾音器；补拍镜头（pickup的复数）

sparta       22870
'spa:tə  'spa:tə  
  n. 斯巴达（希腊南部的古代城邦）

squaretrade       22871

chandra       22872

  n. 钱德拉（印度的月神）

calypso       22873
kə'lɪpsəʊ  kə'lɪpso  kə'lɪpsəʊ  
  n. 海中女神（荷马《奥德赛》中人物）

cheesecake       22874
'tʃiːzkeɪk  'tʃizkek  'tʃiːzkeɪk  
  n. 奶酪蛋糕；半裸体的女人照片

pantry       22875
'pæntrɪ  'pæntri  'pæntrɪ  
  n. 餐具室；食品室；食品储藏室

etienne       22876

  n. 艾蒂安（比利时发明家）

italics       22877
ɪ'tælɪks  
  n. [印刷] 斜体字，斜体

reversing       22878
rɪ'vɝs  
  adj. 回动的,v. 颠倒；倒转；完全改变（reverse的ing形式）

murderer       22879
'mɜːd(ə)rə(r)  'mɝdərɚ  'mɜːd(ə)rə(r)  
  n. 凶手；谋杀犯

oth       22880

  abbr. 超视距；超远程电离层的（over-the-horizon）；光传送体系（Optical Transport Hierarchy）；经过伪装地面的目标

courteous       22881
'kɜːtjəs  'kɝtɪəs  'kɜːtjəs  
  adj. 有礼貌的；谦恭的

wilt       22882
wɪlt  wɪlt  wɪlt  
  vt. 使枯萎；使畏缩；使衰弱,vi. 枯萎；畏缩；衰弱,n. 枯萎；憔悴；衰弱,n. (Wilt)人名；(英、德、捷)威尔特

smoothing       22883

  n. [电子] 滤波；平滑化,v. 使…光滑；变平滑（smooth的ing形式）

billet       22884
'bɪlɪt  'bɪlɪt  'bɪlɪt  
  n. 兵舍；军营；工作职位,vt. 给（部队）安排住处,n. (Billet)人名；(德)比勒特；(法)比耶

porting       22885

  n. 移植，出口商品,v. 携带；搬运（port的现在分词）

lubrication       22886
,luːbrɪ'keɪʃən  ,lʊbrɪ'keʃən  ,luːbrɪ'keɪʃən  
  n. 润滑；润滑作用

pretending       22887

  v. 假装；伪装（pretend的现在分词）,adj. 伪称的；乔饰的

hammock       22888
'hæmək  'hæmək  'hæmək  
  n. 吊床；吊铺；吊带,vt. 睡吊床,n. (Hammock)人名；(英)哈莫克

shootout       22889
'ʃu:t,aut  'ʃu:t,aut  
  n. 枪战；射门；起弧

receptions       22890

  n. 招待会；接待处（reception的复数）

racine       22891
'rɑ'si:n  'rɑ'si:n  
  n. 拉辛（姓氏）

webserver       22892

vnu       22893

fragmented       22894
'fræɡmentɪd  'frægməntɪd  'fræɡmentɪd  
  adj. 片断的；成碎片的,v. 分裂（fragment的过去分词）；使成碎片

revoke       22895
rɪ'vəʊk  rɪ'vok  rɪ'vəʊk  
  vt. 撤回，取消；废除,vi. 有牌不跟,n. 有牌不跟

intruder       22896
ɪn'truːdə  ɪn'trudɚ  ɪn'truːdə  
  n. 侵入者；干扰者；妨碍者

chevron       22897
'ʃevrən  'ʃɛvrən  'ʃevrən  
  n. v形臂章（军人佩戴以示军衔和军兵种的）,n. (Chevron)人名；(法)谢弗龙

reinsurance       22898

  n. 再保险；再保险金额

slated       22899

  slate的变形

wagons       22900

  货车,[车辆] 手推车

tera       22901
'tɛrə  
  pref. 表示“兆”的意思,n. (Tera)人名；(西、土)特拉

jennie       22902

  n. 詹妮（女子名，等于Jenny）

guantanamo       22903

  n. 关塔那摩（古巴）

reina       22904

  雷纳

energizer       22905

  n. 激发器，增能器；情绪兴奋剂

platte       22906
plæt  
  n. 普拉特（美国中部河流名）

clarksville       22907

  克拉克斯维尔

vandalism       22908
'vænd(ə)lɪz(ə)m  'vændəlɪzəm  'vænd(ə)lɪz(ə)m  
  n. 汪达尔人作风；故意毁坏文物的行为；破坏他人财产的行为

acpi       22909

  abbr. 高级配置与电源接口（Advanced Configuration and Power Interface）

plank       22910
plæŋk  plæŋk  plæŋk  
  n. [木] 厚木板；支架；政纲条款,vt. 在…上铺板；撂下；立刻付款,n. (Plank)人名；(英、俄、芬、德)普兰克

acetaminophen       22911
ə,siːtə'mɪnəfen; ə,setə-  ə,sitə'mɪnəfɛn  ə,siːtə'mɪnəfen; ə,setə-  
  n. 对乙酰氨基酚；[药] 醋氨酚；退热净；扑热息痛（一种替代阿司匹林的解热镇痛药，常见品牌有泰诺（Tylenol）, 必理痛（Panadol）, 埃克塞德林（Excedrin）等）

paddling       22912

  n. [皮革] 划动,v. 用桨划；在水中行进（paddle的现在分词）

wolfram       22913
'wʊlfrəm  'vɔlfrəm  'wʊlfrəm  
  n. [化学] 钨（金属元素，符号 W）；钨锰铁矿,n. (Wolfram)人名；(英、匈、芬、德、瑞典)沃尔弗拉姆

ofthe       22914

contraceptive       22915
kɒntrə'septɪv  'kɑntrə'sɛptɪv  kɒntrə'septɪv  
  n. 避孕用具；[药] 避孕剂,adj. 避孕的

necrosis       22916
ne'krəʊsɪs  nɛ'krosɪs  ne'krəʊsɪs  
  n. 坏死；坏疽；骨疽

ting       22917
tɪŋ  tɪŋ  tɪŋ  
  n. 叮叮声；铃的响声,vi. 发叮叮声；铃响,vt. 使发叮叮声,n. (Ting)人名；(越)性；(德)廷

iva       22918

  Ideal Voltage Amplifier理想电压放大器；Inspection Visual Aid 检查用观察用具；Intra-Vehicular Activity （航天飞机）舱内活动,n. (Iva)人名；(保)伊娃；(葡、俄、塞)伊娃 (女名)，伊瓦

interrogation       22919
ɪn,terə'geɪʃ(ə)n  ɪn,tɛrə'geʃən  ɪn,terə'geɪʃ(ə)n  
  n. 讯问；审问；[语] 疑问句

neue       22920

  尼（姓氏）

bonanza       22921
bə'nænzə  bə'nænzə  bə'nænzə  
  n. 富矿带；带来好运之事；幸运

lumbar       22922
'lʌmbə  'lʌmbɚ  'lʌmbə  
  n. 腰椎；腰神经；腰动脉,adj. 腰的；腰部的

disparities       22923

  不一致（disparity的复数）

umass       22924

longing       22925
'lɒŋɪŋ  'lɔŋɪŋ  'lɒŋɪŋ  
  n. 渴望，热望；憧憬,adj. 渴望的，极想得到的,v. 渴望（long的ing形式）

irresistible       22926
ɪrɪ'zɪstɪb(ə)l  ,ɪrɪ'zɪstəbl  ɪrɪ'zɪstɪb(ə)l  
  adj. 不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的

pilgrims       22927
'pɪlgrɪmz  'pɪlgrɪmz  'pɪlgrɪmz  
  n. 朝圣者；旅行者（pilgrim的复数）,v. 去朝圣；漫游（pilgrim的三单形式）

flamenco       22928
flə'meŋkəʊ  flə'mɛŋko  flə'meŋkəʊ  
  n. 弗拉门科民歌；弗拉曼柯舞（西班牙的吉卜赛舞蹈）,n. (Flamenco)人名；(西)弗拉门科

osprey       22929
'ɒsprɪ; -preɪ  'ɑspre  'ɒsprɪ; -preɪ  
  n. [鸟] 鹗（一种鱼鹰，腹部羽毛为白色）

disappearing       22930
ˌdɪsəˈpɪrɪŋ  
  v. 消失（disappear的ing形式）

sau       22931

  n. 分（越南货币名）,n. (Sau)人名；(意)萨乌；(柬)绍；(日)左右(名)

enact       22932
ɪ'nækt; e-  ɪ'nækt  ɪ'nækt; e-  
  vt. 颁布；制定法律；扮演；发生

flammable       22933
'flæməb(ə)l  'flæməbl  'flæməb(ə)l  
  adj. 易燃的；可燃的；可燃性的,n. 易燃物

biometrics       22934
,baɪəʊ'metrɪks  ,baɪə'mɛtrɪks  ,baɪəʊ'metrɪks  
  n. [生物] 生物统计学；[生物] 生物测定学；寿命统计

buspar       22935

  布斯帕

inertia       22936
ɪ'nɜːʃə  ɪ'nɝʃə  ɪ'nɜːʃə  
  n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动

misunderstanding       22937
,mɪsʌndə'stændɪŋ  ,mɪsʌndɚ'stændɪŋ  ,mɪsʌndə'stændɪŋ  
  n. 误解；误会；不和

wasnt       22938

nds       22939

  abbr. 核数据处（Nuclear Data Section）

softwares       22940

  n. [计] 软件（software的复数形式）

deity       22941
'deɪɪtɪ; 'diːɪ-  ˈdiəti  'deɪɪtɪ; 'diːɪ-  
  n. 神；神性

dbm       22942

  abbr. 毫瓦分贝（decibels above one milliwatt in 600 ohms）

pruning       22943
'pruːnɪŋ  'prʊnɪŋ  'pruːnɪŋ  
  n. 修剪；剪枝,adj. 修剪用的,v. 修剪（prune的ing形式）

alchemist       22944
'ælkɪmɪst  'ælkəmɪst  'ælkɪmɪst  
  n. 炼金术士

marr       22945

  abbr. 报酬率（Minimum Attractive Rate of Return）

ssw       22946

  abbr. 南-西南（south - southwest）

mcdonalds       22947

  n. 麦当劳（快餐品牌名）

hormonal       22948
hɔː'məʊn(ə)l  hɔr'monl  hɔː'məʊn(ə)l  
  adj. 荷尔蒙的，激素的

vh       22949

  abbr. 场幅；重链可变区

agra       22950
'ɑ:ɡrə  'ɑ:ɡrə  
  n. 阿格拉（印度北部一城市）

mandolin       22951
'mændəlɪn; mændə'lɪn  'mændəlɪn  'mændəlɪn; mændə'lɪn  
  n. 曼陀林（一种琵琶乐器）

rolf       22952

  vt. 对…进行罗尔夫氏按摩；把…呕吐出,vi. 呕吐

calender       22953
'kælɪndə  'kæləndɚ  'kælɪndə  
  vt. 以砑光机砑光,n. 砑光机

swiftly       22954
'swɪftli  
  adv. 很快地；敏捷地；即刻

distro       22955

  n. 发行版

claws       22956
klɔːz  klɔz  klɔːz  
  n. 爪子（claw的复数）,v. （用爪或钳）抓（claw的第三人称单数形式）

brightly       22957
'braɪtlɪ  'braɪtlɪ  'braɪtlɪ  
  adv. 明亮地；鲜明地；生辉地

virgo       22958

  n. 处女座；维尔格铬镍钨,n. (Virgo)人名；(英)弗戈

manly       22959
'mænlɪ  'mænli  'mænlɪ  
  adj. 男子气概的；强壮的；适于男人的,adv. 雄赳赳地,n. (Manly)人名；(英)曼利

emit       22960
ɪ'mɪt  ɪ'mɪt  ɪ'mɪt  
  vt. 发出，放射；发行；发表

shortened       22961

  缩短的,短路的

rink       22962
rɪŋk  rɪŋk  rɪŋk  
  n. 溜冰场，室内溜冰场；冰球场,vi. 溜冰,n. (Rink)人名；(德)林克

jesolo       22963

unrealistic       22964
,ʌnrɪə'lɪstɪk  ,ʌnriə'lɪstɪk  ,ʌnrɪə'lɪstɪk  
  adj. 不切实际的；不实在的

rhonda       22965

  n. 朗达（女子名）

fearful       22966
'fɪəfʊl; -f(ə)l  'fɪrfəl  'fɪəfʊl; -f(ə)l  
  adj. 可怕的；担心的；严重的

potency       22967
'pəʊtnsɪ  'potnsi  'pəʊtnsɪ  
  n. 效能；力量；潜力；权势

pov       22968

  abbr. 观点（Position Of View）

ifc       22969

  abbr. 国际金融公司（International Finance Corporation）；国际水陆运输公司（International Freighting Corporation）；内陆渔业委员会（Inland Fisheries Commission）

pings       22970

flawless       22971
'flɔːləs  'flɔləs  'flɔːləs  
  adj. 完美的；无瑕疵的；无裂缝的

pcp       22972

  abbr. 五氯苯酚（pentachlorophenol，一种迷幻药）；苯环己哌啶（phencyclidine，等于angel dust，医用麻醉药）；主控程序（Primary Control Program）

peril       22973
'perɪl; -r(ə)l  'pɛrəl  'perɪl; -r(ə)l  
  n. 危险；冒险,vt. 危及；置…于险境

inxs       22974

  澳大利亚的新浪潮摇滚乐队名

desy       22975

  n. (Desy)人名；(法)德西

alessandro       22976

  n. 亚历山大（男子名，公司名）；爱丽斯（公司名，产耳机）；阿里桑德罗（男子名）

teaser       22977
'tiːzə  'tizɚ  'tiːzə  
  n. 戏弄者；强求者

breaches       22978

resultant       22979
rɪ'zʌlt(ə)nt  rɪ'zʌltənt  rɪ'zʌlt(ə)nt  
  n. 合力；结果；[化学] 生成物,adj. 结果的；合成的

nestled       22980

  依偎,舒适而温暖地安定下来（nestle的过去式和过去分词 ）

hairs       22981

  n. [解剖] 体毛（hair的复数）；几根头发,v. 除去…的毛发（hair的第三人称单数形式）

impairments       22982

  损害,损伤

dumfries       22983
dʌm'fris  
  n. 敦夫里斯郡（英国苏格兰南部旧郡，等于Dumfriesshire）；敦夫里斯（邓弗里斯郡之首府）

drastic       22984
'dræstɪk; 'drɑː-  'dræstɪk  'dræstɪk; 'drɑː-  
  adj. 激烈的；猛烈的,n. 烈性泻药

courageous       22985
kə'reɪdʒəs  kə'redʒəs  kə'reɪdʒəs  
  adj. 有胆量的，勇敢的

rho       22986
rəʊ  ro  rəʊ  
  n. 希腊字母的第17字（相当于英语的r）,n. (Rho)人名；(朝)卢；(意)罗

promos       22987

  n. 广告片；电视预告（promo的复数）

transceiver       22988
træn'siːvə; trɑːn-  trænz'sivɚ  træn'siːvə; trɑːn-  
  n. [通信] 收发器，无线电收发两用机

warhammer       22989

  n. 战锤（游戏名）

iterative       22990
'ɪt(ə)rətɪv  'ɪt(ə)rətɪv  'ɪt(ə)rətɪv  
  adj. [数] 迭代的；重复的，反复的,n. 反复体

catered       22991

guarded       22992
'gɑːdɪd  'ɡɑrdɪd  'gɑːdɪd  
  adj. 谨慎的；被监视着的；警戒着的；被看守著的,v. 保卫，看守（guard的过去式）

callahan       22993

  卡拉汉,n. (Callahan)人名；(英)卡拉汉

neuron       22994
'njʊərɒn  'nʊrɑn  'njʊərɒn  
  n. [解剖] 神经元，神经单位

xlibmesa       22995

pulsar       22996
'pʌlsɑː  'pʌlsɑr  'pʌlsɑː  
  n. 脉冲星

enewsletter       22997

dav       22998

  abbr. 美国残废退伍军人组织（Disabled American Veterans）,n. (Dav)人名；(印)达夫

celery       22999
'selərɪ  'sɛləri  'selərɪ  
  n. [园艺] 芹菜

pedagogy       23000
'pedəgɒdʒɪ; -gɒgɪ  'pɛdə'godʒi  'pedəgɒdʒɪ; -gɒgɪ  
  n. 教育；教育学；教授法

reconcile       23001
'rek(ə)nsaɪl  'rɛkənsaɪl  'rek(ə)nsaɪl  
  vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从

bcc       23002

  abbr. 体形立方晶格（Body-Centered Cubic）

grammatical       23003
grə'mætɪk(ə)l  grə'mætɪkl  grə'mætɪk(ə)l  
  adj. 文法的；符合语法规则的

collin       23004

  n. 科林（人名）

afrikaans       23005
,æfri'kɑ:ns  ,æfri'kɑ:ns  
  n. 南非的公用荷兰语,adj. 南非荷兰语的；南非白人的

ven       23006

  abbr. 虚拟企业网（Virtual Enterprise Network）；虚拟设备编号（Virtual Equipment Number）；委内瑞拉（国家代码）,n. (Ven)人名；(荷)芬；(柬、塞)文

ecb       23007

  abbr. 电子部件局（Electronic Components Board）；事件控制块，事件控制信息组（Event Control Block）；环境保护局（Environ-mental Conservation Board）

cinematic       23008
sɪnɪ'mætɪk  ,sɪnə'mætɪk  sɪnɪ'mætɪk  
  adj. 电影的；影片的

admiration       23009
ædmə'reɪʃ(ə)n  ,ædmə'reʃən  ædmə'reɪʃ(ə)n  
  n. 钦佩；赞赏；羡慕；赞美

ugh       23010
ɜ:  ɜ  ɜ:  
  int. 啊；呸

malik       23011
'mɑːlɪk  'mɑːlɪk  
  n. 巴基斯坦酋长,n. (Malik)人名；(孟、阿拉伯、哈萨、乌兹、塔吉、吉尔、土库、塞、印、印尼、巴基、英、德、捷、俄)马利克

zanzibar       23012

  n. 桑给巴尔；桑给巴尔岛；桑吉巴（位于非洲）

tshirts       23013

fellowes       23014

  n. (Fellowes)人名；(英)费洛斯

illus       23015

  n. 插图；实例；说明

offend       23016
ə'fend  ə'fɛnd  ə'fend  
  vt. 冒犯；使…不愉快,vi. 违反；进攻；引起不舒服

telefon       23017

  n. （德语）电话

maguire       23018

  n. 马奎尔（男子名）；美奎（公司名）

nlm       23019

  美国国家医学图书馆（National Library Of Medicine）

severance       23020
'sev(ə)r(ə)ns  'sɛvərəns  'sev(ə)r(ə)ns  
  n. 分离；断绝；隔离；区别；遣散；离职补偿金,n. (Severance)人名；(英)塞弗伦斯

numeracy       23021
'njuːmərəsɪ  'numərəsi  'njuːmərəsɪ  
  n. 计算能力，识数

somali       23022
so'mɑli  
  n. 索马里人；索马里语,adj. 索马里的

caviar       23023
'kævɪɑː; ,kævɪ'ɑː  'kævɪ'ɑr  'kævɪɑː; ,kævɪ'ɑː  
  n. 鱼子酱

popups       23024

  n. 弹出窗口

sleepwear       23025
'sliːpweə  'slip,wɛr  'sliːpweə  
  n. 睡衣裤

quads       23026

  abbr. 股四头肌（quadriceps）,n. [印刷] 空铅；填空用铅条（quad的复数形式）,v. 用空铅填（等于quadrat，quad的第三人称单数形式）

combating       23027

  战斗,与…斗争,反对（combat的现在分词）

numb       23028
nʌm  nʌm  nʌm  
  vt. 使麻木；使发愣；使失去感觉,adj. 麻木的；发愣的

retina       23029
'retɪnə  'rɛtənə  'retɪnə  
  n. [解剖] 视网膜,n. （Retina）人名；(意)雷蒂纳

grady       23030

  n. 格雷迪（男子名）

maids       23031

  abbr. 鼠艾滋病（the Mice AIDS）

tempting       23032
'tem(p)tɪŋ  'tɛmptɪŋ  'tem(p)tɪŋ  
  adj. 吸引人的；诱惑人的,v. 引诱（tempt的ing形式）

bureaus       23033

voyages       23034

  n. [水运] 航海（voyage的复数）；长途旅行,v. 航行；渡过（voyage的第三人称单数）

kelsey       23035

  n. 凯尔西（男子名）

galatians       23036

  n. （新约圣经中的）迦拉太书

enforceable       23037
ɪn'forsəbl  
  adj. 可实施的；可强行的；可强迫的

flo       23038

  n. 弗洛（女子名）

planters       23039

  n. 种植者（planter的复数）；绅士牌（美国腰果品牌名）

bouncy       23040
'baʊnsɪ  'baʊnsi  'baʊnsɪ  
  adj. 有弹性的；快活的；精神饱满的；自大的

vcrs       23041

  n. 录象机（VCR复数）

retinal       23042
'retɪnæl  'rɛtɪnɔl  'retɪnæl  
  adj. 视网膜的,n. [生化] 视黄醛（等于retinene）

rocco       23043

  n. 罗科（男子名，姓氏）

sheath       23044
ʃiːθ  ʃiθ  ʃiːθ  
  n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装

louie       23045

  路易（男子名， Louis的异体）

chaplain       23046
'tʃæplɪn  'tʃæplɪn  'tʃæplɪn  
  n. 牧师；专职教士,n. (Chaplain)人名；(法)沙普兰

benefiting       23047

dubious       23048
'djuːbɪəs  'dubɪəs  'djuːbɪəs  
  adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的

sponsorships       23049

  n. 赞助；赞助商；赞助广告（sponsorship的复数形式）

textrm       23050

screenwriter       23051
'skriːnraɪtə  'skrinraɪtɚ  'skriːnraɪtə  
  n. 编剧家；电影剧本作家

occupies       23052

  占领,占用的,占据

mammal       23053
'mæm(ə)l  'mæml  'mæm(ə)l  
  n. [脊椎] 哺乳动物

shielded       23054
'ʃi:ldɪd  'ʃildɪd  'ʃi:ldɪd  
  adj. 隔离的；屏蔽了的；防护的；铠装的

degeneration       23055
dɪ,dʒenə'reɪʃ(ə)n  dɪ,dʒɛnə'reʃən  dɪ,dʒenə'reɪʃ(ə)n  
  n. 退化；[医] 变性；堕落；恶化

listens       23056

swirl       23057
swɜːl  swɝl  swɜːl  
  n. 漩涡；打旋；涡状形,vi. 盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒,vt. 使成漩涡

emery       23058
'em(ə)rɪ  'ɛməri  'em(ə)rɪ  
  n. 金刚砂；[矿物] 刚玉砂,n. (Emery)人名；(英)埃默里；(西、意、葡)埃梅里

twists       23059

  n. [力] 扭曲，一扭（twist的复数形式）,v. [力] 扭曲，拧（twist的三单形式）

vendio       23060

otago       23061

  n. 奥塔戈（新西兰的一个岛）

ducati       23062

  n. 杜卡迪

allele       23063
'æliːl  ə'lil  'æliːl  
  n. [遗] 等位基因,n. (Allele)人名；(阿拉伯、尼日尔)阿莱莱

sylvania       23064

  n. 西尔瓦尼亚（美国俄亥俄州西北部城镇）；森林城

optio       23065

  n. 宾得公司的一个数码相机系列

purifiers       23066

  n. [食品] 净化器；净化剂（purifier的复数）

scot       23067
skɒt  skɑt  skɒt  
  n. 税赋，税金

commuting       23068
kə'mju:tiŋ  kə'mju:tiŋ  
  n. 乘公交车上下班；经常往来

intrigue       23069
ɪn'triːg  'ɪn'triɡ  ɪn'triːg  
  n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通,vt. 用诡计取得；激起...的兴趣,vi. 私通；密谋

hiphop       23070

  n. 说唱；嘻哈（一种流行文化）

kato       23071

  n. 加藤（日本姓氏，公司名）,n. (Kato)人名；(德、匈、葡、瑞典)卡托

kama       23072

  n. 爱神；欲望；卡马河（俄罗斯的河流）

bcs       23073

  abbr. 英国计算机协会（British Computer Society）；基本控制系统（Basic Control System）

keating       23074

  n. 基廷（姓氏，男子名）

blanche       23075
'bla:ntʃ  'bla:ntʃ  
  n. 布兰奇（女子名）

eczema       23076
'eksɪmə; 'ekzɪmə  ɪɡ'zimə  'eksɪmə; 'ekzɪmə  
  n. [皮肤] 湿疹

northland       23077
'nɔːθlənd  'nɔrθlənd  'nɔːθlənd  
  n. 北国；北部地带；北部地方

icu       23078

  n. ICU是英文Intensive Care Unit的缩写，意为重症加强护理病房。

veg       23079

  n. 蔬菜,vi. 虚度,n. (Veg)人名；(俄、塞、瑞典)韦格

roadster       23080
'rəʊdstə  'rodstɚ  'rəʊdstə  
  n. 跑车，双人座敞篷汽车；流浪者

dialect       23081
'daɪəlekt  'daɪə'lɛkt  'daɪəlekt  
  n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征,adj. 方言的

nominating       23082

  提名…为候选人（ nominate的现在分词 ）,任命 ,提名,推荐,指定,指定（时间、日期、名称等）

fanatic       23083
fə'nætɪk  fə'nætɪk  fə'nætɪk  
  n. 狂热入迷者；盲信者；盲信,adj. 狂热的；盲信的

upton       23084

  n. 厄普顿（男子名）

pave       23085
peɪv  pev  peɪv  
  vt. 铺设；安排；作铺设之用,n. (Pave)人名；(西、塞)帕韦

confetti       23086
kən'fetɪ  kən'fɛti  kən'fetɪ  
  n. （婚礼、狂欢节中抛撒的）五彩纸屑；（旧时狂欢节或庆祝场合抛撒的）糖果,n. (Confetti)人名；(意)孔费蒂

fv       23087

  abbr. 战斗车辆（Fighting Vehicle）

coverings       23088

  n. 遮盖物（covering的复数）

raptors       23089

  n. 猛龙队；猛禽类

danced       23090

slightest       23091
'slaɪtɪst  'slaɪtɪst  
  adj. 极不重要的，最少的

libre       23092

  n. （西）自由；（法）自由泳

bromley       23093
'brɔmli:  'brɔmli:  
  n. 布罗姆利（英国大伦敦的自治市）；布罗姆利（姓氏）

revive       23094
rɪ'vaɪv  rɪ'vaɪv  rɪ'vaɪv  
  vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神,vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播

irda       23095

  abbr. 红外数据通讯（Infrared Data Association）

corolla       23096
kə'rɒlə  kə'rɑlə  kə'rɒlə  
  n. [植] 花冠

veggie       23097
'vedʒɪ  'vɛdʒi  'vedʒɪ  
  n. 素食者

dharma       23098
'dɑːmə; 'dɜːmə  'dɑrmə  'dɑːmə; 'dɜːmə  
  n. （佛教中的）达摩（指佛的教法、佛法、一切事物和现象）；（印度教的）法则,n. (Dharma)人名；(法、印、尼)达尔马

chameleon       23099
kə'miːlɪən  kə'miljən  kə'miːlɪən  
  n. 变色龙；善变的人；轻浮的人

hooper       23100
'huːpə  'hʊpɚ  'huːpə  
  n. 桶匠,n. (Hooper)人名；(英、瑞典)胡珀；(西)奥佩尔

predominant       23101
prɪ'dɒmɪnənt  prɪ'dɑmənənt  prɪ'dɒmɪnənt  
  adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的

luciano       23102

  卢西亚诺

abode       23103
ə'bəʊd  ə'bod  ə'bəʊd  
  n. 住处；营业所,v. 遵守；停留；忍受（abide的过去分词）

savoy       23104
sə'vɒɪ  sə'vɔɪ  sə'vɒɪ  
  n. 皱叶甘兰,n. (Savoy)人名；(英、西、瑞典)萨沃伊；(法)萨瓦

grp       23105

  abbr. 接地继电器盘（ground relay panel）；玻璃增强塑料（Glass Reinforced Plastic）

abrasive       23106
ə'breɪsɪv  ə'bresɪv  ə'breɪsɪv  
  adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的,n. 研磨料

vogel       23107

  n. 沃格尔（男子名）

henti       23108

insecurity       23109
ˌɪnsɪ'kjʊərətɪ  ˌɪnsɪˈkjʊrətɪ  ˌɪnsɪ'kjʊərətɪ  
  n. 不安全；不牢靠；无把握；心神不定

koruna       23110
'kɒrʊnə; kə'ruːnə  'kɔrə,nɑ  'kɒrʊnə; kə'ruːnə  
  n. 克朗（捷克货币）,n. (Koruna)人名；(塞、捷)科鲁娜(女名)，科鲁纳

edp       23111

  abbr. 电子数据处理（Electronic Data Processing）；放电电修处理（Electric Diffusing Process）

ensembles       23112

  全体,总效果,全套服装,全套家具（ensemble的名词复数）

backpacker       23113
'bæk,pækə  'bæk,pækɚ  'bæk,pækə  
  n. 背包旅行者

trustworthy       23114
'trʌs(t)wɜːðɪ  'trʌstwɝði  'trʌs(t)wɜːðɪ  
  adj. 可靠的；可信赖的

bainbridge       23115

  n. (Bainbridge)人名；(英)班布里奇

scs       23116

  abbr. 秘密控制站（Secret Control Station）；空间指挥台（Space Command Station）；稳定性控制系统（Stabilization Control System）；土壤保持局（Soil Conservation Service）

uniformity       23117
juːnɪ'fɔːmɪtɪ  ,jʊnə'fɔrməti  juːnɪ'fɔːmɪtɪ  
  n. 均匀性；一致；同样

comfy       23118
'kʌmfɪ  'kʌmfi  'kʌmfɪ  
  adj. 舒服的；轻松的（等于comfortable）

assuring       23119

  adj. 保证的；确信的；使人有信心的,v. 确信（assure的ing形式）

conquered       23120

alarming       23121
ə'lɑːmɪŋ  ə'lɑrmɪŋ  ə'lɑːmɪŋ  
  adj. 令人担忧的；使人惊恐的,v. 使惊恐（alarm的ing形式）

gettext       23122

dur       23123

  adj. （德）大调的，大音价的,n. (Dur)人名；(法)迪尔

registries       23124

  登记,注册

eradication       23125
ɪ,rædɪ'keɪʃ(ə)n  ɪ,rædɪ'keʃən  ɪ,rædɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 消灭，扑灭；根除

amused       23126
ə'mjuːzd  ə'mjuzd  ə'mjuːzd  
  adj. 愉快的，顽皮的；被逗乐的,v. 逗笑（amuse的过去分词）；使欢乐

horizontally       23127
,hɑrə'zɑntli  
  adv. 水平地；地平地

herefordshire       23128

  n. 赫里福郡（英国英格兰旧郡名）

ectaco       23129

knitted       23130
'nɪtɪd  
  adj. [纺] 针织的；编织的,v. 编织；使紧密结合（knit的过去分词）

doh       23131

  abbr. 卫生部（Department of Health）

exploding       23132
ɪk'splodɪŋ  
  n. 爆炸，爆发；水热炸裂,v. 爆炸（explode的ing形式）

jodi       23133

  n. (Jodi)人名；(德、意)约迪

narrowly       23134
'nærəʊlɪ  'næroli  'nærəʊlɪ  
  adv. 仔细地；勉强地；狭窄地；严密地

campo       23135
'kæmpəʊ  'kæmpəʊ  
  n. 南美草原,n. (Campo)人名；(西、意、葡、刚(布))坎波

quintet       23136
kwɪn'tet  kwɪn'tɛt  kwɪn'tet  
  n. 五重奏，五重唱；男子篮球队；[计] 五位字节

groupwise       23137

ambiance       23138
'æmbɪəns  'æmbɪəns  
  n. 气氛；周围环境（等于ambience）,n. (Ambiance)人名；(法)安比昂斯

chun       23139

  n. (Chun)人名；(柬)宗；(泰)春

rampant       23140
'ræmp(ə)nt  'ræmpənt  'ræmp(ə)nt  
  adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的,n. (Rampant)人名；(法)朗庞

suitcase       23141
'suːtkeɪs  'sutkes  'suːtkeɪs  
  n. [轻] 手提箱；衣箱

damian       23142

  n. 达米安（男子名）

bakeries       23143

  n. 面包店（bakery的复数）

dmr       23144

  abbr. 数据管理程序（Data Management Routines）；氘核磁共振（Deuteron Magnetic Resonance）；诊断测量与读出（Diagnostic Measure and Read）；损坏材料报告（Defective Material Report）

fucker       23145
'fʌkə(r)  'fʌkɚ  'fʌkə(r)  
  n. 笨蛋，傻瓜

polka       23146
'pɒlkə; 'pəʊlkə  'polkə  'pɒlkə; 'pəʊlkə  
  n. 波尔卡舞；女用紧身短上衣,n. (Polka)人名；(捷、塞)波尔卡

embarrassment       23147
ɪm'bærəsmənt; em-  ɪm'bærəsmənt  ɪm'bærəsmənt; em-  
  n. 窘迫，难堪；使人为难的人或事物；拮据

wiper       23148
'waɪpə  'waɪpɚ  'waɪpə  
  n. 擦拭之物；[通信] 弧刷；滑动片；擦拭者；手帕

wrappers       23149

  n. 封装器；面皮（wrapper的复数形式）

giochi       23150

spectators       23151
spɛk'tetɚ  
  n. 观众；旁观者（spectator复数）

iterations       23152

  n. 迭代次数；反复（iteration的复数）

svs       23153

  Super Value-added Service超增值服务；Software Virtualization Solution赛门铁克的一种应用程序虚拟化的引擎；Space Vehicle Simulate 宇宙飞行器模拟装置；Schedule Visibility System 进度表可见性系统装置

ntfs       23154

  abbr. Windows NT文件系统（NT File System）；新策略预测系统（New Tactical Forecast System）；海军训练反馈系统（Navy Training Feedback System）

namespaces       23155

mismatch       23156
'mɪsmætʃ  'mɪsmætʃ  'mɪsmætʃ  
  vt. 使配错,n. 错配；不协调

fdic       23157

  abbr. 联邦存款保险公司（Federal Deposit Insurance Corporation）

icd       23158

  abbr. 国际疾病分类（International Classification of Diseases）；界面控制文件（Interface Control Document）

coronado       23159

  科罗纳多,n. (Coronado)人名；(英、西)科罗纳多

retaliation       23160
rɪ,tælɪ'eɪʃn  rɪ,tælɪ'eɪʃn  
  n. 报复；反击；回敬

vj       23161

  abbr. 电视综艺节目主持人（Video Jockey）

oxides       23162

  n. [化学] 氧化物（oxide的复数）

qualifiers       23163

inquirer       23164

  n. 调查者；询问者

battered       23165
'bætəd  'bætɚd  'bætəd  
  adj. 破旧的；磨损的；弄垮的；受到虐待的,v. 连续猛击；磨损（batter的过去分词）

wellesley       23166

  n. 韦尔兹利（姓氏）

dreadful       23167
'dredfʊl; -f(ə)l  'drɛdfəl  'dredfʊl; -f(ə)l  
  adj. 可怕的；糟透的，令人不快的

smokey       23168

  adj. 多烟的

passwd       23169

  abbr. 口令（password）

metaphysics       23170
metə'fɪzɪks  ,mɛtə'fɪzɪks  metə'fɪzɪks  
  n. 玄学，形而上学

drifting       23171
'drɪftɪŋ  'drɪftɪŋ  
  n. 漂流；漂流物,adj. 漂流的；飘动的,v. [电子] 漂移；游荡；使堆积（drift的ing形式）

ritter       23172

  n. 骑士,n. (Ritter)人名；(英)里特；(西、俄、德、法、匈、捷)里特尔

vacuums       23173

  n. 真空装置；真空吸尘器（vacuum的复数形式）,v. 用真空吸尘器清扫；使用真空装置于（vacuum的三单形式）

attends       23174

  注意,参加


nicer       23175
naɪsə  naɪsɚ  naɪsə  
  adj. 良好的

mellow       23176
'meləʊ  'mɛlo  'meləʊ  
  adj. 圆润的，柔和的；成熟的；芳醇的,vt. 使成熟；使柔和,vi. 成熟；变柔和,n. (Mellow)人名；(英)梅洛

precip       23177
prɪ'sɪp  prɪ'sɪp  
  n. 降雨

lagos       23178
'leiɡɔs; 'lɑ:ɡəs  'leiɡɔs; 'lɑ:ɡəs  
  n. 拉各斯（尼日利亚的首都）

boast       23179
bəʊst  bost  bəʊst  
  vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪,n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物,vi. 自吹自擂,n. (Boast)人名；(英)博斯特

gents       23180

  n. 公共男厕

respiration       23181
respɪ'reɪʃ(ə)n  ,rɛspə'reʃən  respɪ'reɪʃ(ə)n  
  n. 呼吸；呼吸作用

rapper       23182
'ræpə(r)  'ræpɚ  'ræpə(r)  
  n. 敲门者；叩击物

absentee       23183
,æbs(ə)n'tiː  ,æbsən'ti  ,æbs(ə)n'tiː  
  n. 缺席者,缺席投票的,缺席的

duplicates       23184

  n. 副本，[印刷] 复制品（duplicate的复数形式）；多重记录；倍增,v. 复制（duplicate的三单形式）

hooters       23185

  汽笛，警笛（hooter的复数）

calligraphy       23186
kə'lɪgrəfɪ  kə'lɪɡrəfi  kə'lɪgrəfɪ  
  n. 书法；笔迹

dubois       23187

  n. 杜布瓦（姓氏）

advantageous       23188
ædvən'teɪdʒəs  'ædvən'tedʒəs  ædvən'teɪdʒəs  
  adj. 有利的；有益的

mustek       23189

  n. 鸿友科技；鼎展科技（公司名）

corollary       23190
kə'rɒlərɪ  'kɔrəlɛri  kə'rɒlərɪ  
  n. 推论；必然的结果

tighter       23191

  紧的（ tight的比较级 ）

predetermined       23192
,pridɪ'tɝmɪnd  
  adj. 业已决定的；先已决定的,v. 已决定的（predetermine的过去式和过去分词）

asparagus       23193
ə'spærəgəs  ə'spærəgəs  ə'spærəgəs  
  n. 芦笋；龙须菜；天冬

monique       23194

  n. 欧绮霞（香港歌星）；莫妮可（女子名）

fearless       23195
'fɪəlɪs  'fɪrləs  'fɪəlɪs  
  adj. 无畏的；大胆的

airy       23196
'eərɪ  'ɛri  'eərɪ  
  adj. 空气的；通风的；幻想的；轻快的；空中的,n. (Airy)人名；(英)艾里

ortiz       23197

  n. (Ortiz)人名；(英、法、意、西、葡)奥尔蒂斯

pref       23198

  abbr. 优先（preference）；序幕（preface）；字首（prefix）

progresses       23199

  进展,继续进行,进步,发展,在进行中

canister       23200
'kænɪstə  'kænɪstɚ  'kænɪstə  
  n. 筒；（放咖啡，茶叶，烟等的）小罐；防毒面具的滤毒罐

morningstar       23201

  n. 莫宁斯塔；晨星机构（公司名）

stiffness       23202
'stɪfnɪs  'stɪfnɪs  'stɪfnɪs  
  n. 僵硬；坚硬；不自然；顽固

recessed       23203
rɪ'sɛst  
  adj. 嵌壁式的；深底的,v. 使凹进；休会（recess的过去分词）

thrifty       23204
'θrɪftɪ  'θrɪfti  'θrɪftɪ  
  adj. 节约的；茂盛的；成功的

canning       23205
'kænɪŋ  'kænɪŋ  'kænɪŋ  
  n. 装罐；罐头制造,v. 把食物等装罐（can的ing形式）,adj. 罐头加工的；装罐头的,n. (Canning)人名；(英)坎宁

fmt       23206

  abbr. 医疗技术基金会（fasiculus mammillothalamicus）

workmanship       23207
'wɜːkmənʃɪp  'wɝkmənʃɪp  'wɜːkmənʃɪp  
  n. 手艺，工艺；技巧

palladium       23208
pə'leɪdɪəm  pə'ledɪəm  pə'leɪdɪəm  
  n. [化学] 钯；守护神

totaled       23209

levitt       23210

  莱维特（人名）

complexities       23211
kəm'plɛksɪtɪz  
  n. 复杂性（complexity的复数）；错综复杂的事物

vd       23212

  abbr. 性病（Venereal Disease）；真空蒸馏（Vacuum Distillation）；地窖门（Vault Door）；通风天窗（Ventilating Deadligh）；电压检测法（Voltage Detector）

shipper       23213
'ʃɪpə  'ʃɪpɚ  'ʃɪpə  
  n. 托运人；发货人；货主

darryl       23214

  n. 达瑞尔（男子名）

shan       23215
ʃɑn; ʃæn  
  n. 掸人，掸族（居住在东南亚一带）；掸邦（前缅甸联邦的成员国之一）

hobo       23216
'həʊbəʊ  'hobo  'həʊbəʊ  
  n. 流浪汉；无业游民；单肩包,vi. 过流浪生活,vt. 流浪着过,n. (Hobo)人名；(葡)奥博

nys       23217

  abbr. 纽约州（New York State）；制霉菌素（nystatin）,n. (Nys)人名；(法、西)尼斯

merrell       23218

  梅里尔(人名)

cra       23219

  abbr. 目录恢复区（Catalog Recovery Area）；南冕座（Corona Australis）；临床研究监查员（Clinical Research Associate）

wrinkles       23220
'rɪŋklz  'rɪŋklz  'rɪŋklz  
  n. 皱纹；皱褶（wrinkle的复数形式）,v. 起皱（wrinkle的第三人称单数形式）

illustrating       23221

  图解

sly       23222
slaɪ  slaɪ  slaɪ  
  adj. 狡猾的；淘气的；诡密的,n. (Sly)人名；(英)斯莱

reductase       23223
rɪ'dʌkteɪz  rɪ'dʌktez  rɪ'dʌkteɪz  
  n. [生化] 还原酶

raul       23224

  n. 劳尔（男子名）

shenandoah       23225
,ʃenən'dəuə  ,ʃenən'dəuə  
  n. 谢南多厄河（美国弗吉尼亚州河流）；谢南多厄河谷（地名）；情人渡，水手瑶（歌曲名）

harnesses       23226

  n. 吊带；马具（harness的复数形式）,v. 给…上挽具；利用…产生动力（harness的第三人称单数形式）

wtc       23227

  abbr. 美国世界贸易中心（World Trade Center）

loma       23228

  abbr. 美国寿险管理协会（Life Office Management Association）,n. (Loma)人名；(西、塞、芬、刚(金))洛马

oshkosh       23229

  n. 奥什科什（美国威斯康星州东部城市）；奥什科什（公司及其产品名）

multivariate       23230
,mʌltɪ'veərɪət  ,mʌltɪ'vɛəret  ,mʌltɪ'veərɪət  
  adj. [数][统计] 多元的；[数] 多变量的,n. 多元；多变量

perch       23231
pɜːtʃ  pɝtʃ  pɜːtʃ  
  n. 鲈鱼; 高位；栖木；杆,vt. 栖息；就位；位于；使坐落于,vi. 栖息；就位；位于,n. (Perch)人名；(俄)佩尔奇；(丹)佩克

geil       23232

  n. 金邦科技（公司名）

craven       23233
'kreɪv(ə)n  'krevn  'kreɪv(ə)n  
  adj. 畏缩的；怯懦的,n. 懦夫,n. (Craven)人名；(意)克拉文；(英)克雷文

divergence       23234
daɪ'vɜːdʒ(ə)ns  dəˈvɜrdʒəns; daɪˈvɜrdʒəns  daɪ'vɜːdʒ(ə)ns  
  n. 分歧

kitchenware       23235
'kɪtʃɪnweə; 'kɪtʃ(ə)n-  'kɪtʃɪnwɛr  'kɪtʃɪnweə; 'kɪtʃ(ə)n-  
  n. 厨房用具

homage       23236
'hɒmɪdʒ  'hɑmɪdʒ  'hɒmɪdʒ  
  n. 敬意；尊敬；效忠

atrocities       23237
əˈtrɒsɪtɪs  
  n. 暴行（atrocity的复数）；残忍

unigene       23238

lans       23239

  abbr. 局域网（local area networks）,n. (Lans)人名；(瑞典)兰斯；(法)朗斯

immunoglobulin       23240
,ɪmjʊnəʊ'glɒbjʊlɪn; ɪ,mjuːnəʊ-  ,ɪmjəno'glɑbjələn  ,ɪmjʊnəʊ'glɒbjʊlɪn; ɪ,mjuːnəʊ-  
  n. [免疫][生化] 免疫球蛋白；免疫血球素

londonderry       23241

  n. 伦敦德里郡

hops       23242

  n. 啤酒花,(Hops)人名；(法)奥普斯；(德)霍普斯

silverstone       23243

  西尔弗斯通（人名）,锡尔弗斯通（地名）

uniden       23244

telechargement       23245

remstats       23246

unitary       23247
'juːnɪt(ə)rɪ  'junətɛri  'juːnɪt(ə)rɪ  
  adj. 单一的；统一的；单位的

emmy       23248

  n. 艾美奖（美国电视最高荣誉奖）

chez       23249
ʃeɪ  ʃeɪ  
  prep. 于……；在……

admittedly       23250
əd'mɪtɪdlɪ  əd'mɪtɪdli  əd'mɪtɪdlɪ  
  adv. 公认地；无可否认地；明白地

ruiz       23251

  鲁伊斯（人名）

getnetwise       23252

hospitalization       23253
,hɒspɪtəlaɪ'zeɪʃən  ˌhɑːspɪtələˈzeɪʃn  ,hɒspɪtəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 住院治疗；医院收容；住院保险（等于hospitalization insurance）

clubbing       23254
'klʌbɪŋ  
  n. 拖锚,v. 用棍棒打；募集；联合（club的ing形式）

microelectronics       23255
,maɪkrəʊɪlek'trɒnɪks  ,maɪkroɪ,lɛk'trɑnɪks  ,maɪkrəʊɪlek'trɒnɪks  
  n. 微电子学

observational       23256
,ɒbzə'veɪʃənəl  ,ɑbzər'veɪʃənəl  ,ɒbzə'veɪʃənəl  
  adj. 观测的；根据观察的

waverly       23257

  韦弗利（地名）

crashers       23258

schwab       23259

  n. 施瓦布（男子名）；嘉信（公司名称）

angst       23260

  n. 焦虑；担心,n. (Angst)人名；(英、德)昂斯特

liturgy       23261
'lɪtədʒɪ  'lɪtədʒɪ  
  n. 礼拜仪式；圣餐仪式；祷告文

nativity       23262
nə'tɪvɪtɪ  nə'tɪvəti  nə'tɪvɪtɪ  
  n. 出生；出生地；（Nativity）耶稣的诞生

surety       23263
'ʃʊərɪtɪ; 'ʃʊətɪ  'ʃʊrəti  'ʃʊərɪtɪ; 'ʃʊətɪ  
  n. 担保；保证；保证人

deregulation       23264
diː,regjʊ'leɪʃən  dɪ'rɛgjʊ,leʃən  diː,regjʊ'leɪʃən  
  n. 违反规定，反常；撤消管制规定

vba       23265

  abbr. Basic程序语言（Visual Basic for Applications）

tranquil       23266
'træŋkwɪl  ˈtræŋkwəl  'træŋkwɪl  
  adj. 安静的，平静的；安宁的；稳定的

carpentry       23267
'kɑːp(ə)ntrɪ  'kɑrpəntri  'kɑːp(ə)ntrɪ  
  n. 木器；木工手艺；[木] 木工业

disseminated       23268
dɪ'semɪneɪtɪd  dɪ'sɛmə,net  dɪ'semɪneɪtɪd  
  adj. 浸染的；散播性的,v. 散布（disseminate的过去分词）；撒播

steinberg       23269

  n. 斯坦伯格（人名）

staircase       23270
'steəkeɪs  'stɛrkes  'steəkeɪs  
  n. 楼梯

cutler       23271
'kʌtlə  'kʌtlə  
  n. 刀匠；刀剪商,n. (Cutler)人名；(英)卡特勒；(芬)库特勒

sweetie       23272
'swiːtɪ  'swiːtɪ  
  n. 爱人，情人；甜的糕饼糖果

cradles       23273

  n. 摇篮（cradle的复数）；发源地,v. 把…放入摇篮；抚育；刈割（cradle的三单形式）

electorate       23274
ɪ'lekt(ə)rət  ɪ'lɛktərət  ɪ'lekt(ə)rət  
  n. 选民；选区

mideast       23275

  adj. 中东的,n. 中东（一般泛指欧，亚，非三大洲连接的地区）

airs       23276

  abbr. 自动信息检索系统（Automatic Information Retrieval System）；机载综合侦察系统（Airborne Integrated Reconnaissance System）,n. (Airs)人名；(英)艾尔斯

reconstructed       23277

  adj. 重建的；改造的,v. 重建；改造（reconstruct的过去式）

resent       23278
rɪ'zent  rɪ'zɛnt  rɪ'zent  
  vt. 怨恨；愤恨；厌恶

hispanics       23279

  n. 西班牙裔

podium       23280
'pəʊdɪəm  'podɪəm  'pəʊdɪəm  
  n. 乐队指挥台；矮墙；墩座墙

opposes       23281

paranoia       23282
,pærə'nɒɪə  ,pærə'nɔɪə  ,pærə'nɒɪə  
  n. [心理] 偏执狂，[内科] 妄想狂

faceted       23283

  adj. 有小面的

silvia       23284
'silviə  'silviə  
  n. 西尔维亚（女子名）

distraction       23285
dɪ'strækʃ(ə)n  dɪ'strækʃən  dɪ'strækʃ(ə)n  
  n. 注意力分散；消遣；心烦意乱

sito       23286

  n. (Sito)人名；(波)西托

dominates       23287

  控制,支配,高出,统治,占据支配地位

kimberley       23288
'kimbəli  'kimbəli  
  n. 金伯利（南非中部城市）；金柏莉（女子名）

gecko       23289
'gekəʊ  'gɛko  'gekəʊ  
  n. [脊椎] 壁虎

despatch       23290
dɪ'spætʃ  dɪ'spætʃ  
  vt. 派遣；发送；匆匆吃下,vi. 匆匆离开,n. 派遣；发送（等于dispatch）

fullscreen       23291

  n. 全屏幕版；全画面

fugitive       23292
'fjuːdʒɪtɪv  'fjudʒətɪv  'fjuːdʒɪtɪv  
  adj. 逃亡的；无常的；易变的,n. 逃亡者；难捕捉之物

tucked       23293
tʌkt  tʌkt  
  vt. 盘（腿）；盘（头发）；使有褶裥；使折叠；收拢（tuck的过去分词）,vi. 缝褶裥；折叠（tuck的过去分词）

interchangeable       23294
ɪntə'tʃeɪn(d)ʒəbl  ,ɪntɚ'tʃendʒəbl  ɪntə'tʃeɪn(d)ʒəbl  
  adj. 可互换的；可交换的；可交替的

rollins       23295

  n. (Rollins)人名；(英、意)罗林斯

scp       23296

  abbr. 单细胞蛋白质（single-cell protein）；球面烛光（spherical candlepower）

hst       23297

  abbr. 超高音速运输机（Hypersonic Transporter）；高速试验机（High-Speed Tester）

jericho       23298
'dʒerikəu  'dʒerikəu  
  n. 杰利科（巴勒斯坦乡村）；偏僻的地方；杰利克（男子名）

starship       23299
'stɑrʃɪp  
  n. 星际飞船

turmoil       23300
'tɜːmɒɪl  'tɝmɔɪl  'tɜːmɒɪl  
  n. 混乱，骚动

miele       23301

  n. 德国美诺公司；美诺家电品牌

seeded       23302

  adj. 已播种了的；去籽的

gilles       23303

  吉勒斯（人名）

dietrich       23304

  n. 迪特里希（人名）

haines       23305

  海恩斯,n. (Haines)人名；(英)海恩斯；(德)海内斯

unjust       23306
ʌn'dʒʌst  'ʌn'dʒʌst  ʌn'dʒʌst  
  adj. 不公平的，不公正的；非正义的

cyclists       23307

  骑自行车的人（cyclist的复数）

fey       23308
feɪ  fe  feɪ  
  adj. （苏格兰）注定要死的；垂死的；（临死前）异常兴奋的,n. (Fey)人名；(德)法伊；(法)费

markedly       23309
'mɑːkɪdlɪ  'mɑːkɪdlɪ  
  adv. 明显地；显著地；引人注目地

cmt       23310

  abbr. 主磁带电路（Circuit Master Tape）；海洋技术委员会（Committee on Marine Technology）；计算机管理培训（Computer-Managed Training）；腓骨肌萎缩症（Charcot-Marie-Tooth）

fascinated       23311
'fæsɪneɪtɪd  'fæsɪnetɪd  'fæsɪneɪtɪd  
  adj. 着迷的；被深深吸引的,v. 使着迷；使陶醉（fascinate的过去分词）

disturb       23312
dɪ'stɜːb  dɪ'stɝb  dɪ'stɜːb  
  vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒,vi. 打扰；妨碍

terminates       23313

exempted       23314

  被免除的

bounced       23315

  n. 空头支票,v. 反弹；弹跳（bounce的过去分词）；跳起；开空头支票

rankin       23316

  兰金,n. (Rankin)人名；(英、葡、瑞典)兰金

brightest       23317

  adj. 最亮的,adv. 最明亮地

nurturing       23318

  v. 培育；养育；培植（nurture的现在分词）,n. 培育；养育

saddles       23319

  n. 鞍；[车辆] 车座（saddle的复数）,v. 给马装鞍具；使负重担（saddle的单三形式）

enzymology       23320
,enzaɪ'mɒlədʒɪ  ,ɛnzaɪ'mɑlədʒi  ,enzaɪ'mɒlədʒɪ  
  n. [生化] 酶学

amadeus       23321

  n. 莫扎特（奥地利作曲家）；莫扎特传（电影名）；阿玛迪斯（唱片公司品牌）

usm       23322

  abbr. 水下对地导弹（Underwater-to-Surface Missile）

galapagos       23323

  n. 加拉帕戈斯群岛（厄瓜多尔）

uconn       23324

scotsman       23325
'skɔtsmən  'skɔtsmən  
  n. 苏格兰人

fitzpatrick       23326

  菲茨帕特里克（人名）

gushing       23327

  adj. 涌出的；过分热情的；易动感情的,v. 涌出（gush的ing形式）

picker       23328
'pɪkə  'pɪkɚ  'pɪkə  
  n. 采摘者；采摘机；啄者；挖掘者,n. (Picker)人名；(英、德、匈)皮克尔

distracted       23329
dɪ'stræktɪd  dɪ'stræktɪd  dɪ'stræktɪd  
  adj. 心烦意乱的；思想不集中的,v. 分心（distract的过去式）

xls       23330

  n. Microsoft Excel工作簿格式

secluded       23331
sɪ'kluːdɪd  sɪ'kludɪd  sɪ'kluːdɪd  
  adj. 隐蔽的；隐退的，隐居的,v. 隔绝（seclude的过去式）

criticize       23332
'krɪtɪsaɪz  'krɪtə'saɪz  'krɪtɪsaɪz  
  vt. 批评；评论；非难,vi. 批评；评论；苛求,

bog       23333
bɒg  bɑɡ  bɒg  
  n. 沼泽；泥塘,vt. 使陷于泥沼；使动弹不得,vi. 陷于泥沼；动弹不得,n. (Bog)人名；(德、挪)博格

livelihood       23334
'laɪvlɪhʊd  'laɪvlɪhʊd  'laɪvlɪhʊd  
  n. 生计，生活；营生

mulder       23335

  马尔德,n. (Mulder)人名；(荷)米尔德；(英)马尔德；(德、意)穆尔德

lesbicas       23336

godfrey       23337
'ɡɔdfri  'ɡɔdfri  
  n. 戈弗雷（男人名）

dialer       23338

  n. 拨号装置，拨号器,n. (Dialer)人名；(德)迪亚勒

minerva       23339
mi'nə:və  mi'nə:və  
  n. 密涅瓦（智慧女神，即希腊神话中的雅典娜）

superseded       23340

  adj. 作废的；被取代的,v. 取代；克制；废弃（supersede的过去分词）

iceberg       23341
'aɪsbɜːg  'aɪs'bɝg  'aɪsbɜːg  
  n. [地理] 冰山；显露部分

caleb       23342

  n. 迦勒（男子名）；卡莱布（手表品牌）；“天狗”发射装置

christening       23343

  n. （基督教）洗礼；（基督教）洗礼仪式；命名典礼,v. 为…施洗礼（christen的ing形式）

jealousy       23344
'dʒeləsɪ  'dʒɛləsi  'dʒeləsɪ  
  n. 嫉妒；猜忌；戒备

mooney       23345

  n. 穆尼（姓氏）

syntactic       23346
sɪn'tæktɪk  sɪn'tæktɪk  sɪn'tæktɪk  
  adj. 句法的；语法的；依据造句法的

plumber       23347
'plʌmə  'plʌmɚ  'plʌmə  
  n. 水管工；堵漏人员

envision       23348
ɪnˈvɪʒn  ɪn'vɪʒn  ɪnˈvɪʒn  
  vt. 想象；预想

jetta       23349

  n. 捷达（汽车品牌）

downey       23350
'dauni  'dauni  
  n. 唐尼（美国城市）；唐尼（姓氏）

hagen       23351

  n. 哈根（德国著名民间史诗《尼伯龙根之歌》中的人物）；哈根（德国北部工业城市）

codex       23352
'kəʊdeks  'kodɛks  'kəʊdeks  
  n. 法典；古抄本；药典

squeezed       23353

  挤压,塞进,压榨,设法腾出

lsb       23354

  abbr. 最低有效位（Least Significant Bit）；Linux标准基础（Linux Standards Base）；下边带（Lower Side Band）

userid       23355

  n. 使用者辩证码；用户名/口令；在电子邮件地址中@符号之前的名称

judas       23356
'dʒuːdəs  'dʒuːdəs  
  n. 犹大，叛徒；窥视孔,adj. 用于诱使其他动物被屠杀的,n. (Judas)人名；(葡)茹达斯

valle       23357

  n. 威莱（公司名）；巴列（人名）；（意）山谷

cosmology       23358
kɒz'mɒlədʒɪ  kɑz'mɑlədʒi  kɒz'mɒlədʒɪ  
  n. [天] 宇宙论，[天] 宇宙学

dole       23359
dəʊl  dol  dəʊl  
  n. 失业救济金；赈济物；施舍品,vt. 发放救济；以小份发给,n. (Dole)人名；(法、德、俄)多勒；(英)多尔

wick       23360
wɪk  wɪk  wɪk  
  n. 灯芯，蜡烛心,vt. 依靠毛细作用带走,n. (Wick)人名；(英)威克；(德、匈、捷、柬)维克

gertrude       23361

  n. 婴儿内衣（无袖，两肩常用纽扣）

communists       23362

  n. 共产党员（communist的复数形式）

noodle       23363
'nuːd(ə)l  'nudl  'nuːd(ə)l  
  n. 面条；笨蛋

gromit       23364

owes       23365

  v. 亏欠；负债（owe的单三形式）；感恩

scents       23366

  n. 气味；踪迹（scent的复数）,v. 嗅到；使充满…气味；察觉（scent的三单形式）

sargent       23367

  n. 萨金特（姓氏）

bangle       23368
'bæŋg(ə)l  'bæŋɡl  'bæŋg(ə)l  
  n. 手镯；脚镯

bertha       23369

  n. 女式上衣的宽领

levied       23370

  v. levy的过去式和过去分词

humping       23371

  n. 溜放；向前移动；呈驼峰状,adj. 呈驼峰状的,v. 使隆起；使烦闷；努力（hump的ing形式）

sag       23372
sæg  sɑɡ  sæg  
  n. 松弛；下跌；漂流；萧条,vi. 下垂；下降；萎靡,vt. 使下垂

barns       23373

  谷仓,畜棚,车库（barn的复数）,巴恩斯（人名Barns）,n. (Barns)人名；(英)巴恩斯

covenants       23374

  n. 条款，契约（covenant复数）；约定事项,v. 订立盟约、契约（covenant的第三人称单数形式）

peat       23375
piːt  pit  piːt  
  n. 泥煤；泥炭块；泥炭色,n. (Peat)人名；(英)皮特

donnie       23376

  n. 唐尼（男子名，等于Don）

privatisation       23377

  n. 私有化；民营化；私营化

proprietor       23378
prə'praɪətə  prə'praɪətɚ  prə'praɪətə  
  n. 业主；所有者；经营者

tofu       23379
'təʊfuː  'tofu  'təʊfuː  
  n. 豆腐

rq       23380

  abbr. 呼吸商（Respiratory Quotient）

unhcr       23381

  abbr. 联合国难民事务高级专员（United Nations High Commissioner for Refugees）

battlestar       23382

  n. 太空堡垒

lizzie       23383

  n. 莉齐（女子名）

raids       23384

  abbr. 空中入侵雷达探测系统（Radar Airborne Intrusion Detection System）；大气层及电离层遥距探测系统（Remote Atmospheric and Ionospheric Detection System）；收入锐减综合症（Recently Acquired Income Deficiency Syndrome）；反舰导弹快速整体防御系统（Rapid Antiship Missile Integrated Defense System）

intuit       23385
ɪn'tjuːɪt  ɪn'tʊɪt  ɪn'tjuːɪt  
  vt. 由直觉知道,vi. 凭直觉知道

adoptive       23386
ə'dɒptɪv  ə'dɑptɪv  ə'dɒptɪv  
  adj. 采用的；有收养关系的

cda       23387

  abbr. 指令数据截获（Command and Data Acquisition）

solos       23388

  n. 独奏；独奏曲；独唱曲；单独行动（solo的复数形式）,v. 独唱；放单飞（solo的三单形式）

compartments       23389

  [电] 隔室

minimized       23390
'mɪnə,maɪz  
  adj. 最小化的；最小化；使达到最低限度的,v. 使减少；使缩到最小；极度轻视（minimize的过去分词形式）

partnered       23391

twat       23392
twɒt; twæt  twɑt  twɒt; twæt  
  n. 笨蛋；阴门；娘们儿

maj       23393

  abbr. 少校（Major）；主要的，大多数的（major）,n. (Maj)人名；(瑞典、波、意)玛伊(女名)，马伊

filibuster       23394
'fɪlɪbʌstə  'fɪlə'bʌstɚ  'fɪlɪbʌstə  
  n. 海盗；暴兵，掠夺兵；阻挠议事的议员；阻挠议事的行动,vt. 阻碍议案通过,vi. 掠夺；阻饶议事

glamorgan       23395

  n. 格拉摩根郡（英国一旧郡）

adwords       23396

tulane       23397

  杜兰大学

usp       23398

  abbr. 美国药典（United States Pharmacopoeia）；美国专利（United States Patent）

facet       23399
'fæsɪt; -et  'fæsɪt  'fæsɪt; -et  
  n. 面；方面；小平面,vt. 在…上琢面

foi       23400

  abbr. 信息传送和使用自由（freedom of information）,n. (Foi)人名；(意)福伊；(老)费

behaviours       23401

importation       23402
,ɪmpɔː'teɪʃən  ,ɪmpɔː'teɪʃən  
  n. 进口；输入品

redneck       23403
'rednek  'rednek  
  n. 乡下人；红脖子（指美国南方保守的露天劳动者）

imax       23404

  abbr. 图像最大化（Image Maximum）,n. 三维遐想（3D科幻电影）

xpath       23405

  XPath语言,XML路径语言（XML Path Language）

synthesized       23406
'sinθisaizd  'sinθisaizd  
  adj. 合成的；综合的,v. 合成（synthesize的过去分词）；综合

encapsulation       23407
ɪn,kæpsə'leɪʃən  ɪn,kæpsə'leʃən  ɪn,kæpsə'leɪʃən  
  n. 封装；包装

samsonite       23408

  n. [矿物] 硫锑锰银矿

accordion       23409
ə'kɔːdɪən  ə'kɔrdɪən  ə'kɔːdɪən  
  adj. 可折叠的,n. 手风琴

mss       23410

  abbr. 多光谱扫描器；手稿（manuscript）

planter       23411
'plɑːntə  'plæntɚ  'plɑːntə  
  n. 种植机，[农机] 播种机；种植者；种植园主；耕作者；殖民者

rooney       23412

  n. 鲁尼（男子名）

minimally       23413
'mɪnɪmli  
  adv. 最低限度地；最低程度地

webpreferences       23414

skoda       23415

  斯柯达（汽车品牌）

ici       23416

  abbr. 英国化学工业公司（Imperial Chemical Industries Ltd.）

metz       23417
mets; mes  mets; mes  
  n. 梅茨（法国东北部城市）

matchups       23418

immaculate       23419
ɪ'mækjʊlət  ɪ'mækjələt  ɪ'mækjʊlət  
  adj. 完美的；洁净的；无瑕疵的

ucc       23420

  abbr. （美）联合碳化物公司（Union Carbide Corporation）；万国版权公约（Universal Copyright Convention）

pur       23421
pɜː  'pɜ  pɜː  
  vi. 发出喉音；咕噜咕噜叫

mailings       23422

reindeer       23423
'reɪndɪə  'rendɪr  'reɪndɪə  
  n. [脊椎][畜牧] 驯鹿

ono       23424

  abbr. 或最近报价（售货广告用语）,n. (Ono)人名；(意)奥诺

beachfront       23425
'biːtʃfrʌnt  'bitʃfrʌnt  'biːtʃfrʌnt  
  n. 海滨地区,adj. 靠海滨的

telegram       23426
'telɪgræm  'tɛlɪɡræm  'telɪgræm  
  n. 电报,vt. 用电报发送,vi. 发电报

ruben       23427

  n. 鲁本（男子名，等于Reuben）

cem       23428

  abbr. 法国电机公司（Compagnie Electromecanique）,n. (Cem)人名；(土)杰姆

shaken       23429
'ʃeɪkən  'ʃekən  'ʃeɪkən  
  v. 摇动，动摇（shake的过去分词）,n. (Shaken)人名；(俄)沙肯

crosswords       23430

  n. 填字游戏（crossword的复数）

wares       23431
wɛəz  wɛəz  
  n. [贸易] 商品；货物,n. (Wares)人名；(英)韦尔斯

pubchem       23432

integrative       23433
'ɪntɪɡreɪtɪv  ,ɪntə'ɡretɪv  'ɪntɪɡreɪtɪv  
  adj. 综合的

rivalry       23434
'raɪv(ə)lrɪ  'raɪvlri  'raɪv(ə)lrɪ  
  n. 竞争；对抗；竞赛

kelowna       23435

  n. 基隆拿（加拿大的地名）

verve       23436
vɜːv  vɝv  vɜːv  
  n. 热情；神韵；活力；气魄

charley       23437

  n. 查理（人名）

carpenters       23438

  n. 木匠（carpenter的复数）,v. 做木工活（carpenter的单三形式）

spree       23439
spriː  spri  spriː  
  n. 狂欢；无节制的狂热行为；欢闹,vi. 狂欢；狂饮,n. (Spree)人名；(德)施普雷

embed       23440
ɪm'bed; em-  ɪm'bɛd  ɪm'bed; em-  
  vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中

gurus       23441

sunk       23442
sʌŋk  sʌŋk  sʌŋk  
  adj. 凹陷的,vi. 下沉（sink的过去分词和过去式）

morley       23443

  莫利,摩尔利

bespoke       23444
bɪ'spəʊk  bɪ'spok  bɪ'spəʊk  
  adj. 定做的；预定的,vt. 预约，显示出

inflicted       23445

  把…强加给,使承受（inflict的过去式和过去分词）

abbreviated       23446
ə'briːvɪeɪtɪd  ə'brivɪ,etɪd  ə'briːvɪeɪtɪd  
  adj. 简短的；小型的；服装超短的,v. 缩写；节略（abbreviate的过去分词）

allotted       23447
ə'lɔtid  ə'lɔtid  
  adj. 专款的；拨出的,v. 分配；指派；拨给（allot的过去分词）

shutterfly       23448

drowned       23449
'draʊnd  'draʊnd  'draʊnd  
  v. 淹死（drown的过去分词）；淹没,adj. 淹死的；水淹的,n. 血本无归者；被套牢者

gerhard       23450

  n. 格哈德（男子名）；格哈德（姓氏）

escorted       23451

  护送,社交陪同,护送者,在护送下

watersheds       23452

  n. [水文] 流域，水域（watershed的复数形式）；[地理] 分水岭

brute       23453
bruːt  brut  bruːt  
  adj. 残忍的；无理性的,n. 畜生；残暴的人

trimester       23454
traɪ'mestə  traɪ'mɛstɚ  traɪ'mestə  
  n. 三个月；一学期

barracks       23455
'bærəks  'bærəks  'bærəks  
  n. 兵营，营房；简陋的房子；警察所（barrack的复数）,v. 使驻扎军营里；住在工房、棚屋里；（澳）大声鼓噪（barrack的三单形式）

clickable       23456

  可以点击的

kidneys       23457

  n. [解剖] 肾脏；转炉的附着物；肾形矿脉（kidney的复数）

spyder       23458

  n. 世爵（荷兰的汽车手工制造企业）；美国斯匹德（叉车及物流搬运设备制造商）

electricians       23459

  n. 电工（electrician的复数）

warbler       23460
'wɔːblə  'wɔrblɚ  'wɔːblə  
  n. 啭鸟；鸣鸟；用颤音歌唱的人

nexium       23461

  埃索美拉唑（胃药）

onward       23462
'ɒnwəd  'ɑnwɚd  'ɒnwəd  
  adj. 向前的；前进的,adv. 向前；在前面

capricorn       23463

  n. 摩羯座（等于Capricornus）；摩羯宫

kidnapping       23464
'kɪdnæpɪŋ  'kɪdnæpɪŋ  'kɪdnæpɪŋ  
  n. 绑架；诱拐,v. 绑架（kidnap的ing形式）；诱拐

inducing       23465

  adj. 产生诱导作用的,v. 引起（induce的ing形式）；引诱；劝

dipped       23466

lancet       23467
'lɑːnsɪt  'lænsɪt  'lɑːnsɪt  
  n. [外科] 小刀，柳叶刀；尖顶窗；小枪

antelope       23468
'æntɪləʊp  'æntɪlop  'æntɪləʊp  
  n. 羚羊；羚羊皮革

terminus       23469
'tɜːmɪnəs  'tɝmɪnəs  'tɜːmɪnəs  
  n. 终点；终点站；界标；界石

castings       23470

  n. [机] 铸件；铸造物（casting的复数）

flanders       23471
'flɑ:ndəz  'flɑ:ndəz  
  n. 佛兰德斯（中世纪欧洲一伯爵领地，包括现比利时 的以及法国各一地区）

perm       23472
pɜːm  pɝm  pɜːm  
  n. 电烫发,vt. 烫（发）,n. (Perm)人名；(泰)本

rte       23473

  abbr. 再生式涡旋浆发动机（Regenerative Turboprop Engine）；可靠性试验鉴定（Reliability Test Evaluation）

spectrometry       23474
spek'trɒmɪtrɪ  spek'trɒmɪtrɪ  
  n. [光][分化][物] 光谱测定法，[光] 度谱术

snippet       23475
'snɪpɪt  'snɪpɪt  
  n. 小片；片断；不知天高地厚的年轻人

pellets       23476

  n. 芯块，小球（pellet的复数）；靶丸,v. 使形成小球（pellet的第三人称单数）

pha       23477

  abbr. 公共住屋管理局（Public Housing Administration）,n. (Pha)人名；(老)帕

permeability       23478
pɜːmɪə'bɪlɪtɪ  ,pɝmɪə'bɪləti  pɜːmɪə'bɪlɪtɪ  
  n. 渗透性；透磁率，导磁系数；弥漫

enclosing       23479

  v. 封闭；围合（enclose的现在分词）

starred       23480
stɑːd  stɑːd  
  adj. 担任主角的；用星装饰的；用星号标明的；受命运支配的,v. 使担任主角（star的过去式）；用星（形物）装饰

waukesha       23481
'wɔ:kiʃɔ:  'wɔ:kiʃɔ:  
  n. 沃基肖（美国地名）

deacon       23482
'diːk(ə)n  'diːk(ə)n  
  n. 执事；助祭,vt. 朗读；搞欺骗,n. (Deacon)人名；(英)迪肯

kabul       23483
'kɑ:bəl; kə'bu:l  'kɑ:bəl; kə'bu:l  
  n. 喀布尔（阿富汗的首都）

sweeps       23484

  n. 清扫；废屑；无赖汉（sweep的复数）；赌金（等于sweepstakes）,v. 清扫；拂去；使快速移动（sweep的单三形式）

butch       23485
bʊtʃ  bʊtʃ  bʊtʃ  
  n. 充当男性角色的女同性恋者；粗鲁的男人或男孩,adj. 男性化的

igg       23486

  abbr. 免疫球蛋白G（immunoglobulin G）

scart       23487

  n. （尤指书写时留下的）污痕；刮擦

mercure       23488

  水银

wsu       23489

normalization       23490
,nɔːməlaɪ'zeɪʃən  nɔrmləˈzeʃən  ,nɔːməlaɪ'zeɪʃən  
  n. 正常化；标准化；正规化；常态化

skillet       23491
'skɪlɪt  'skɪlɪt  'skɪlɪt  
  n. 煮锅；长柄平底煎锅

bookcase       23492
'bʊkkeɪs  'bʊkkes  'bʊkkeɪs  
  n. [家具] 书柜，书架

neoprene       23493
'niːə(ʊ)priːn  'niəprin  'niːə(ʊ)priːn  
  n. [橡胶] 氯丁橡胶

vlc       23494

offeror       23495

  n. 要约人；报价人；发盘人

assembling       23496

  n. 装配；[计] 汇编,adj. 装配的；组合的,v. 装配（assemble的ing形式）；聚集

thermo       23497
θɜ:məʊ  'θɝmo  θɜ:məʊ  
  adj. 热的；热电的

diaphragm       23498
'daɪəfræm  'daɪə'fræm  'daɪəfræm  
  n. 隔膜；快门，[摄] 光圈；横隔膜；隔板

questo       23499

huber       23500

  n. 胡贝尔（姓氏）

chores       23501
tʃɔ:(r)z  tʃɔrz  tʃɔ:(r)z  
  n. 杂务；零工；困难的工作（chore的复数）

jarrett       23502

  贾勒特（人名）

consignment       23503
kən'saɪnm(ə)nt  kən'saɪnmənt  kən'saɪnm(ə)nt  
  n. 委托；运送；托付物

yarns       23504

  n. [纺] 纱线；故事（yarn的复数形式）,v. 用纱线缠（yarn的第三人称单数形式）

farechase       23505

maintainers       23506

  保持器,维护人员（maintainer的复数）

liv       23507

  n. 押尾学（乐队名）,abbr. 足厥阴肝经（Liver Channel of Foot Jueyin）,n. (Liv)人名；(捷)利瓦

maarten       23508

  n. (Maarten)人名；(荷)马尔滕

ginseng       23509
'dʒɪnseŋ  'dʒɪnsɛŋ  'dʒɪnseŋ  
  n. 高丽参，人参

blackout       23510
'blækaʊt  'blækaʊt  'blækaʊt  
  n. 灯火管制；灯火熄灭；暂时的意识丧失

detergent       23511
dɪ'tɜːdʒ(ə)nt  dɪ'tɝdʒənt  dɪ'tɜːdʒ(ə)nt  
  n. 清洁剂；去垢剂

seedlings       23512

  n. [植] 籽苗（seedling的复数）

rosetta       23513

  n. 罗塞塔（城市名）

fortified       23514
'fɔ:tifaid  'fɔ:tifaid  
  v. 筑防御工事于…（fortify的过去式）,adj. 加强的,n. 强化酒（葡萄酒与白兰地或其他烈酒勾兑的混合酒，如Port酒）

reconsideration       23515

  n. 再议；再考虑；再审查

barnard       23516
'bɑ:nəd  'bɑ:nəd  
  n. 巴纳德（男子名）

grenade       23517
grə'neɪd  ɡrə'ned  grə'neɪd  
  n. 手榴弹；灭火弹,vt. 扔手榴弹；用催泪弹攻击,n. (Grenade)人名；(西、法)格雷纳德


profoundly       23518
prə'faʊndlɪ  prə'faʊndli  prə'faʊndlɪ  
  adv. 深刻地；深深地；极度地

karin       23519

  n. 卡琳（女子名）；增血鬼（漫画书）；加林仙人（动画片）

lana       23520

  n. 拉娜（Helen 的异体）；羊毛

fontana       23521

  n. 丰塔纳 （美国地名）；丰塔纳 （男子名）

bartender       23522
'bɑːtendə  'bɑrtɛndɚ  'bɑːtendə  
  n. 酒保，酒吧间销售酒精饮料的人；酒吧侍者

mayfair       23523
'meifεə  'meifεə  
  n. 伦敦的上流住宅区；伦敦的社交界；伦敦的上流社会

jag       23524
dʒæg  dʒæɡ  dʒæg  
  n. 缺口；狂欢,vt. 使成锯齿状；使成缺口

maneuver       23525
mə'nʊvə  mə'nʊvɚ; mə'njʊvɚ  mə'nʊvə  
  n. [军] 机动；演习；策略；调遣,vi. [军] 机动；演习；调遣；用计谋,vt. [军] 机动；演习；用计；调遣

kang       23526
kæŋ  kɑŋ  kæŋ  
  n. （汉）炕,n. (Kang)人名；(柬)康

ridder       23527

  n. 里德尔（姓氏）

vanished       23528

  n. 销声匿迹，无影无踪（美国电视连续剧剧名）

crafting       23529

  n. 工艺；手工艺,v. 精巧地制作；加工制作（craft的ing形式）

lair       23530
leə  lɛr  leə  
  n. （野兽的）[动] 巢穴；躲藏处,vi. 进入兽穴；在穴中休息,vt. 使陷入泥潭；放于穴中,n. (Lair)人名；(英、法)莱尔

enclose       23531
ɪn'kləʊz; en-  ɪn'kloz  ɪn'kləʊz; en-  
  vt. 围绕；装入；放入封套

ivillage       23532

mowers       23533

bratislava       23534
,bræti'slɑ:və  ,bræti'slɑ:və  
  n. 伯拉第斯拉瓦（捷克斯洛伐克一城市）

sinners       23535

  n. 罪人（sinner的复数）

policymakers       23536

  决策人

lille       23537
'li:l  'li:l  
  n. 里尔（法国北部城市）

sienna       23538
sɪ'enə  sɪ'ɛnə  sɪ'enə  
  n. 赭色；（富铁）黄土（用作颜料）,n. (Sienna)人名；(西)西恩纳；(英)西恩纳，西恩娜(女名)

watford       23539

  沃特福德

calves       23540
kɑːvz  kævz  kɑːvz  
  n. 小牛；小腿；腓；呆子（calf的复数）,n. (Calves)人名；(法)卡尔夫

misco       23541

  n. 米斯科镍铬铁系耐热耐蚀合金

defer       23542
dɪ'fɜː  dɪ'fɝ  dɪ'fɜː  
  vi. 推迟；延期；服从,vt. 使推迟；使延期,n. (Defer)人名；(法)德费

givenchy       23543

  n. 纪梵希（品牌名称）

desmond       23544

  n. 德斯蒙德（男子名）

liars       23545

  说谎者,撒谎者（ liar的复数 ）

els       23546

  abbr. 抗剪弹性极限（Elastic Limit under Shear）,n. (Els)人名；(荷)埃尔丝；(德)埃尔斯

sod       23547
sɒd  sɑd  sɒd  
  n. 草地；草皮,vt. 铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于,n. (Sod)人名；(泰)梭

lacy       23548
'leɪsɪ  'lesi  'leɪsɪ  
  adj. 花边的；丝带的,n. (Lacy)人名；(英)莱西；(西)拉西；(德)拉齐

pharaoh       23549

  n. 法老；暴君

advocated       23550

itching       23551
'ɪtʃɪŋ  'ɪtʃɪŋ  'ɪtʃɪŋ  
  adj. 痒的；渴望的,n. 痒（等于itch）；渴望,v. 发痒（itch的ing形式）；渴望

alles       23552

  n. (Alles)人名；(德)阿勒斯；(西、葡)阿列斯；(英)奥尔斯

reimburse       23553
,riːɪm'bɜːs  ,riɪm'bɝs  ,riːɪm'bɜːs  
  vt. 偿还；赔偿

devotional       23554
dɪ'vəʊʃənl  dɪ'voʃənl  dɪ'vəʊʃənl  
  adj. 虔诚的，祷告的；信仰的；献身的

esperanto       23555
,espə'ræntəu  ,espə'ræntəu  
  n. 世界语

taft       23556
tæft;ta:ft  tæft;ta:ft  
  n. 塔夫脱（姓氏）

modalities       23557

  n. 形式；形态（modality的复数）；样式

pcc       23558

  abbr. 程式控制电脑（program-controlled computer）；（美）物价管理委员会（Price Control Commission）；政治协商会议（Political Consulative Conference）

lighters       23559

  n. 打火机（lighter的复数）

comparatively       23560
kəm'pærətɪvlɪ  kəm'pærətɪvli  kəm'pærətɪvlɪ  
  adv. 比较地；相当地

shutting       23561

  n. 闭锁,v. 关闭（shut的ing形式）

spartans       23562

  n. 斯巴达人（Spartan的复数）

endemic       23563
en'demɪk  ɛn'dɛmɪk  en'demɪk  
  adj. 地方性的；风土的,n. 地方病

tourney       23564
'tʊənɪ; 'tɜːnɪ  'tʊrni  'tʊənɪ; 'tɜːnɪ  
  n. 锦标赛,vi. 参加比赛

reasoned       23565
'riznd  
  adj. 详尽论述的；理由充分的；合乎逻辑的,v. 说服；推断（reason的过去分词）

lawton       23566
'lɔ:tn  'lɔ:tn  
  n. 劳顿（美国城镇）

spr       23567

  abbr. 战略石油储备（strategic petroleum reserve）；心灵研究学会（Society for Psychical Research）

carly       23568

  n. 卡莉（女子名）

degli       23569

hydrologic       23570

  adj. 水文的

stansted       23571

  n. 斯坦斯特德（英国伦敦一机场名）

saith       23572
seθ  sɛθ  seθ  
  says的古体

astral       23573
'æstr(ə)l  'æstrəl  'æstr(ə)l  
  adj. 星的；星际的；精神世界的

nep       23574

  abbr. 新版待出（new edition pending）；噪音等效功率（noise equivalent power）,n. (Nep)人名；(德、匈)内普

ach       23575

  abbr. 自动化交易所（Automated Clearing House）,n. (Ach)人名；(柬)阿；(德)阿赫

huddersfield       23576

  n. 哈德斯菲尔德（位于英国西约克郡）

parallels       23577

  n. 平行线；平行状态；匹敌者（parallel的复数形式）,v. 使…成平行；与…相应（parallel的第三人称单数）

aimee       23578

  n. 艾梅（女名）

yelled       23579

  叫喊，号叫，叫着说（ yell的过去式和过去分词 ）

davey       23580

  n. 戴维（男子名，David的昵称）

wren       23581
ren  rɛn  ren  
  n. 鹪鹩,n. (Wren)人名；(英)雷恩

csp       23582

  abbr. 完全自保护的（Completely-self-Protected）；控制转接点（Control Switch Points）；铸钢板（Cast Steel Plate）

helpsearchmemberscalendar       23583

ait       23584
eɪt  et  eɪt  
  n. [地理] 河中的小岛,n. (Ait)人名；(法、阿拉伯)艾特

terence       23585

  n. 特伦斯（男子名）

hamper       23586
'hæmpə  'hæmpɚ  'hæmpə  
  vt. 妨碍；束缚；使困累,n. 食盒，食篮；阻碍物

balkan       23587
'bɔ:lkən  'bɔ:lkən  
  adj. 巴尔干半岛的

transduction       23588
trænz'dʌkʃən  træns'dʌkʃən  trænz'dʌkʃən  
  n. [遗] 转导；转换；换能；变频

silverman       23589

  西尔弗曼（人名）

blurred       23590
blɜːd  blɝd  blɜːd  
  adj. 模糊不清的；被弄污的,v. 玷污；使…模糊不清；使感觉迟钝（blur的过去式和过去分词）

clarifying       23591

  净化,澄清

aortic       23592
eɪ'ɔːtɪk  e'ɔrtɪk  eɪ'ɔːtɪk  
  adj. 大动脉的

drc       23593

  abbr. 正中心（down right center）

smuggling       23594
ˈsmʌglɪŋ  'smʌɡlɪŋ  ˈsmʌglɪŋ  
  n. 走私,v. 走私,偷运

hoa       23595

  abbr. 手别碰-自动的（Hands Off-Automatic）；（美）屋主协会（Home Owner Association）,n. (Hoa)人名；(柬)华

starcraft       23596

  n. 占星学

martens       23597

  n. 马顿斯（男子名）

instincts       23598
'ɪnstɪŋkt  
  n. [生物] 本能（instinct的复数）；[心理] 直觉

ficken       23599

  n. (Ficken)人名；(英)菲肯

hutton       23600

  n. 赫顿（人名）,n. 哈顿（地名，在英国、日本）

masquerade       23601
,mɑːskə'reɪd; ,mæs-  ,mæskə'red  ,mɑːskə'reɪd; ,mæs-  
  vi. 化装；伪装,n. 伪装；化妆舞会,vt. 化装；乔装

deans       23602

  院长,n. (Deans)人名；(英)迪恩斯

structuring       23603

  n. 结构化,v. 组织（structure的ing形式）；建造

konami       23604

  n. 科乐美（公司名）

duality       23605
djuː'ælɪtɪ  du'æləti  djuː'ælɪtɪ  
  n. 二元性；[物] 二象性

sensational       23606
sen'seɪʃ(ə)n(ə)l  sɛn'seʃənl  sen'seɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 轰动的；耸人听闻的；非常好的；使人感动的

kites       23607
kaɪts  kaɪts  kaɪts  
  n. [气象][轻] 风筝；[船] 轻帆（kite的复数）

lipids       23608

  n. 脂肪，油脂；[生化] 脂类（lipid的复数）

jurisdictional       23609

  adj. 管辖权的；司法的；司法权的；裁判权的

smoother       23610

  n. [公路] 路面平整机；弄平的人；[机] 修光工具；滤波器

desi       23611

  n. （美）指定击球员（等于designated hitter）,n. (Desi)人名；(意)德西

cellphones       23612

expulsion       23613
ɪk'spʌlʃ(ə)n; ek-  ɪk'spʌlʃən  ɪk'spʌlʃ(ə)n; ek-  
  n. 驱逐；开除

cordoba       23614

  n. 科尔多瓦（阿根廷城市）

xj       23615

  n. 梅莎巴航空公司（代码）

withhold       23616
wɪð'həʊld  wɪð'hold  wɪð'həʊld  
  vt. 保留，不给；隐瞒；抑制,vi. 忍住；克制

romano       23617
rəu'mɑ:nəu  rəu'mɑ:nəu  
  n. 罗马诺干酪（一种意大利浓味硬干酪，常磨碎作调味品用）

sheppard       23618

  n. 谢泼德（姓氏）；雪柏街（位于加拿大多伦多市）

grievances       23619

  n. 抱怨，不平（grievance的复数形式）；垒块

betrayed       23620

  v. 出卖，背叛（betray的过去分词形式）

dpkg       23621

folsom       23622

  adj. 福尔松（文化）的（落基山脉东部的史前文化遗迹）

triggering       23623

  n. [电子] 触发；起动,v. 引起（trigger的ing形式）；扣…的扳机

dumps       23624

  n. 废物，垃圾场（dump的复数）；忧郁,v. 倾倒（dump的单三形式）

mapa       23625

aip       23626

  abbr. 美国物理学会（American Institute of Physics）

rackmount       23627

  n. 架装安装

binocular       23628
bɪ'nɒkjʊlə  bɪ'nɔkjʊlɚ  bɪ'nɒkjʊlə  
  adj. [生物] 双眼的；双目并用的,n. 双筒望远镜

buckles       23629

  n. 带扣；鞋扣（buckle的复数）,n. (Buckles)人名；(英)巴克尔斯

joyful       23630
'dʒɒɪfʊl; -f(ə)l  'dʒɔɪfl  'dʒɒɪfʊl; -f(ə)l  
  adj. 欢喜的；令人高兴的

generalization       23631
,dʒenrələ'zeɪʃən  ,dʒɛnrələ'zeʃən  ,dʒenrələ'zeɪʃən  
  n. 概括；普遍化；一般化

eda       23632

  abbr. 电子设计自动化（Electronic Design Automation）；经济开发协会（美国） （Economic Development Association）；经济开发署（美国）（Economic Development Administration）；教育发展协会（英国）（Educational Development Association）,n. (Eda)人名；(英、土)埃达

specialise       23633
'speʃəlaɪz  'speʃəlaɪz  
  vi. 专门研究（等于specialize）,vt. 使专门化；限定…的范围；深入（等于specialize）

rar       23634

  abbr. 压缩文件，压缩包（Roshal A Rchive）；无线电声测距（Radio Acoustic Ranging）

hin       23635

  abbr. 高强度噪声（High Intensity Noise）,n. (Hin)人名；(老)欣；(柬)亨；(缅)兴

remortgages       23636

mckinley       23637

  n. 麦金莱（美国第25任总统）

hanks       23638

  n. 把数（hank的复数形式）；纵帆前缘帆环,n. (Hanks)人名；(英)汉克斯

pancakes       23639

  n. 薄煎饼（pancake的复数）；薄烤饼

dosing       23640

  n. 定量给料，配量；精密分注

crave       23641
kreɪv  krev  kreɪv  
  vt. 渴望；恳求,vi. 渴望；恳求,n. (Crave)人名；(法)克拉夫

cordova       23642

  n. 科尔多瓦（美国一城市名）；科尔多瓦（姓氏，等于Cordoba）；哥多华（西班牙的一城市名）

strobe       23643
strəʊb  strob  strəʊb  
  n. 闸门；闪光灯；频闪观测器,vi. 闪光,adj. 频闪的（等于stroboscopic）,n. (Strobe)人名；(英)斯特罗布

focussed       23644

  集中（focus的过去式和过去分词）,（使）调节焦距（focus的过去式和过去分词）

waffle       23645
'wɒf(ə)l  'wɑfl  'wɒf(ə)l  
  n. 华夫饼干；动听而无意义的话；无聊话,vi. 胡扯；闲聊

detectable       23646
dɪ'tɛktəbl  
  adj. 可检测的；可发觉的

pmi       23647

  abbr. 采购经理人指数（Purchase Managers' Index）；程序管理指令（Program Management Instruction）；美国项目管理协会（Project Management Institute）

arrowhead       23648
'ærəʊhed  'ærohɛd  'ærəʊhed  
  n. 箭头；箭头状物；慈菇

nigga       23649

  （美国俚语）黑人

mcfarlane       23650

  n. (McFarlane)人名；(英)麦克法兰

ripple       23651
'rɪp(ə)l  'rɪpl  'rɪp(ə)l  
  n. 波纹；涟漪；[物] 涟波,vi. 起潺潺声,vt. 在…上形成波痕,n. (Ripple)人名；(英)里普尔

paycheck       23652
'peɪtʃek  'pe,tʃɛk  'peɪtʃek  
  n. 付薪水的支票，薪水

sweeper       23653
'swiːpə  'swipɚ  'swiːpə  
  n. 清洁工；清扫夫；清扫器

claimants       23654

  原告,[贸易] 索赔人,提出要求者（claimant的复数形式）

freelancers       23655

  自由职业者（freelancer的复数）

consolidating       23656

  巩固,合并

seinfeld       23657

  n. 宋飞正传（美国系列喜剧名）

tdm       23658

  abbr. 遥测数据监控器（Telemetric Data Monitor）；时分多路转换（Time Division Multiplex）

shen       23659

  n. 沈（姓氏）

goldsmith       23660
'gəʊl(d)smɪθ  'gold'smɪθ  'gəʊl(d)smɪθ  
  n. 金匠,n. (Goldsmith)人名；(英、法)戈德史密斯

responders       23661

inclination       23662
ɪnklɪ'neɪʃ(ə)n  'ɪnklə'neʃən  ɪnklɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 倾向，爱好；斜坡

keepsake       23663
'kiːpseɪk  'kipsek  'kiːpseɪk  
  n. 纪念品

birthdate       23664
'bɜːθ,deɪt  'bɜːθ,deɪt  
  n. 生日，出生年月日

gettin       23665

measles       23666
'miːz(ə)lz  'mizəlz  'miːz(ə)lz  
  n. [内科] 麻疹

arcs       23667

  n. 弧光灯，[数] 弧（arc的复数）

upbeat       23668
'ʌpbiːt  'ʌpbit  'ʌpbiːt  
  n. 兴旺；上升；弱拍,adj. 乐观的；上升的

portman       23669

  n. 波特曼（姓氏）

ayes       23670

  abbr. 汽车青年教育系统（Automotive Youth Educational Systems）

amenity       23671
ə'miːnɪtɪ; -'men-  ə'mɛnəti  ə'miːnɪtɪ; -'men-  
  n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施

donuts       23672

  n. 甜甜圈（donut的复数）；油炸圈饼

salty       23673
'sɔːltɪ; 'sɒ-  'sɔlti  'sɔːltɪ; 'sɒ-  
  adj. 咸的；含盐的

interacial       23674

cuisinart       23675

  烹饪艺术（厨具品牌）

baptized       23676

  adj. 受洗礼的,v. 施洗礼；使经受考验；给…名称（baptize的过去分词）

expelled       23677

  v. 开除；驱逐（expel的过去分词）；逐出；除名

nautica       23678

  n. 诺蒂卡（品牌名）

estradiol       23679

  n. 强力求偶素，[生化] 雌二醇

rupees       23680

  n. 卢比（rupee复数）

hanes       23681

  abbr. 健康与营养调查研究（health and nutrition examination survey）,n. (Hanes)人名；(英)黑尼斯；(捷、瑞典)哈内斯

noticias       23682

betrayal       23683
bɪ'treɪəl  bɪ'treəl  bɪ'treɪəl  
  n. 背叛；辜负；暴露

gmp       23684

  abbr. 药品生产质量管理规范（Good Manufacturing Practice）

schaefer       23685

  沙佛；谢弗（人名）

prototyping       23686

  n. [计] 样机研究；原型设计

mth       23687

  abbr. 磁带信息处理机（Magnetic Tape Handler）

flourish       23688
'flʌrɪʃ  ˈflɜːrɪʃ  'flʌrɪʃ  
  n. 兴旺；茂盛；挥舞；炫耀；华饰,vt. 夸耀；挥舞,vi. 繁荣，兴旺；茂盛；活跃；处于旺盛时期

zeros       23689

heed       23690
hiːd  hid  hiːd  
  vi. 注意，留心,n. 注意到；留心到,vt. 注意，留心,n. (Heed)人名；(瑞典)赫德

mein       23691

  pron. （德）我的,n. (Mein)人名；(德)迈因；(东南亚国家华语)明；(英)米恩

sporty       23692
'spɔːtɪ  'spɔrti  'spɔːtɪ  
  adj. 运动比赛的；像运动家一样的,adj. 轻便的，花哨的，休闲运动的(指穿着),adj. 擅长运动的

graf       23693
ɡrɑ:f  ɡrɑ:f  
  n. 伯爵

hawking       23694
'hɔːkɪŋ  'hɔkɪŋ  'hɔːkɪŋ  
  n. 利用鹰行猎,v. 袭击；翱翔；攫取（hawk的现在分词）

tumour       23695

  n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块

fpic       23696

pdc       23697

  abbr. 主域控制器（primary domain controller）；停车距离控制系统（Parking Distance Control）

atpase       23698

  n. ATP酶；腺苷三磷酸酶

pooled       23699

  adj. 合并的,v. 积水成池；淤积（pool的过去分词）

bora       23700
'bɔːrə  'bɔrə  'bɔːrə  
  n. [气象] 布拉风（吹袭亚德里亚海沿岸的季节性东北冷风）；澳洲土人男孩成人仪式,n. (Bora)人名；(德、意、罗、塞、印、土、柬、冈、匈)博拉；(马达)布拉

shu       23701

  abbr. 上海大学（Shanghai University）；辣味强弱程度（Scoville Heat Units）,n. (Shu)人名；(缅)舒

divides       23702

stabilize       23703
'steɪbəlaɪz  'stebəlaɪz  'steɪbəlaɪz  
  vt. 使稳固，使安定,vi. 稳定，安定

subwoofers       23704

tcs       23705

  abbr. 交通管制站（traffic control station）

composing       23706
kəm'pozɪŋ  
  n. 组成；[印刷] 排字,adj. 起镇静作用的,v. 组成；写作（compose的ing形式）

handicrafts       23707

  n. 手工艺（handicraft的复数）；手工艺品

healed       23708

  恢复

burmese       23709

  adj. 缅甸的；缅甸人的；缅甸语的,n. 缅甸人；缅甸语

clueless       23710
'kluːlɪs  'kluləs  'kluːlɪs  
  adj. 无线索的；愚蠢的

boon       23711
buːn  bʊn  buːn  
  n. 恩惠；福利；利益,adj. 愉快的；慷慨的,n. (Boon)人名；(英)布恩；(东南亚国家华语)文；(瑞典、德)博恩；(泰)汶

sofitel       23712

  n. 索菲特酒店

valor       23713
'vælə  'vælə  
  n. 英勇；勇猛（等于valour）,n. (Valor)人名；(西)巴洛尔

pedestrians       23714
pɪˈdestrɪəns  pəˈdɛstrɪəns  pɪˈdestrɪəns  
  n. 行人（pedestrian的复数）

woodruff       23715
'wʊdrʌf  'wʊdrəf  'wʊdrʌf  
  n. [植] 车叶草,n. (Woodruff)人名；(英)伍德拉夫

southport       23716

  n. 绍斯波特

walkthroughs       23717

  n. 走查；程序规格覆核（walkthrough的复数）

radiotherapy       23718
,reɪdɪə(ʊ)'θerəpɪ  'redɪo'θɛrəpi  ,reɪdɪə(ʊ)'θerəpɪ  
  n. [特医] 放射疗法

gathers       23719

  n. 碎褶；密褶（gather的复数）,v. 收集；积聚（gather的第三人称单数）

pawn       23720
pɔːn  pɔn  pɔːn  
  n. 典当；抵押物；兵，卒；人质,vt. 当掉；以……担保

stitched       23721

  v. 缝纫；[印刷] 装订（stitch的过去分词）

camille       23722
kə'mi:l  kə'mi:l  
  n. 卡米尔（女子名）

minifig       23723

ceases       23724

  n. 停止（cease的复数形式）,v. 停止（cease的第三人称单数）；终了

dorsal       23725
'dɔːs(ə)l  'dɔrsl  'dɔːs(ə)l  
  adj. 背部的；背的，背侧的,n. (Dorsal)人名；(西)多萨尔

transfusion       23726
træns'fjuːʒ(ə)n; trɑːns-; -nz-  trænz'fjʊʒən  træns'fjuːʒ(ə)n; trɑːns-; -nz-  
  n. [临床] 输血；[临床] 输液；倾注；灌输

sams       23727

  abbr. 卫星自动监视系统（Satellite Auto-Monitor System）；抽样模拟存储系统（Sampling Analogue Memory System）；高级医学系统协会（Society for Advanced Medical Systems）；苏格兰海洋科学研究协会（Scottish Association for Marine Science）；学校行政及管理系統（School Administrative and Management Systems）,n. (Sams)人名；(英、芬)萨姆斯

collie       23728

  n. 柯利牧羊狗（原产苏格兰）,n. (Collie)人名；(英)科利

zend       23729
zend  zend  
  n. 古代波斯语

newtown       23730

  n. 纽镇（地名）

mcmillan       23731

  n. 麦克米伦（姓氏）

hereditary       23732
hɪ'redɪt(ə)rɪ  hə'rɛdə'tɛri  hɪ'redɪt(ə)rɪ  
  adj. 遗传的；世袭的；世代相传的,n. 遗传类

exaggerated       23733
ɪg'zædʒə'retɪd  
  adj. 夸张的，言过其实的,v. 夸张，夸大（exaggerate的过去式）

csf       23734

  abbr. 脑脊髓液（Cerebrospinal Fluid ）；关键成功因素（Critical Success Factors）

lyn       23735

  n. 林恩（男子名）

witt       23736

  n. 威特（男子名）

buccaneers       23737

  n. 海盗（buccaneer的复数）,vi. 当海盗（buccaneer的第三人称单数）

mcd       23738

  abbr. 城市设计硕士（Master of Civic Design）

unep       23739

  abbr. 联合国环境规划署（United Nations Environment Programme）

newsflash       23740
'nuzflæʃ  
  n. 简明新闻

spleen       23741
spliːn  splin  spliːn  
  n. 脾脏；坏脾气；怒气

allotment       23742
ə'lɒtm(ə)nt  ə'lɑtmənt  ə'lɒtm(ə)nt  
  n. 分配；分配物；养家费；命运

recombination       23743
riː,kɒmbɪ'neɪʃ(ə)n; ,riːkɒmb-  ri'kɑmbə'neʃən  riː,kɒmbɪ'neɪʃ(ə)n; ,riːkɒmb-  
  n. 复合，再结合；[遗] 重组

messing       23744

  n. 杂乱，弄乱（mess的动名词形式）

jeu       23745

  n. 戏言；娱乐；赌博,n. (Jeu)人名；(法)热

multiplying       23746

  n. 繁殖,adj. 乘法的,v. 乘；繁殖；增加（multiply的ing形式）

empress       23747
'emprɪs  'ɛmprəs  'emprɪs  
  n. 皇后；女皇

orbits       23748

  n. [天][航] 轨道（orbit的复数）；[昆] 眼眶,v. 环绕…的轨道运行；进入轨道（orbit的三单形式）

budgeted       23749

  adj. 已安排预算的,v. 编预算（budget的过去分词形式）

whence       23750
wens  wɛns  wens  
  n. 根源,adv. 从何处,pron. 何处,conj. 由此

bois       23751

  n. 木香，本香

slogans       23752

  n. 口号（slogan复数）

flashback       23753
'flæʃbæk  'flæʃbæk  'flæʃbæk  
  n. 倒叙；闪回；迷幻药效幻觉重现

trusting       23754
'trʌstɪŋ  'trʌstɪŋ  'trʌstɪŋ  
  adj. 信任的；轻信的,v. 信赖（trust的ing形式）

photometry       23755
fəʊ'tɒmɪtrɪ  fo'tɑmətri  fəʊ'tɒmɪtrɪ  
  n. 光度测定研究，光度测定

sabre       23756
'seɪbə  'sebɚ  'seɪbə  
  n. 军刀；马刀；击剑或决斗用的长剑,vt. 用马刀砍（等于saber）,n. (Sabre)人名；(法)萨布尔

stigma       23757
'stɪgmə  'stɪɡmə  'stɪgmə  
  n. [植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征

sutter       23758

  n. 萨特（男子名）

inr       23759

  abbr. 印度卢比（Indian Ruppee，货币单位）

knicks       23760

  n. 裂点；尼克点（knick的复数）

abduction       23761
əb'dʌkʃn  æb'dʌkʃən  əb'dʌkʃn  
  n. 诱拐，绑架；诱导

ingestion       23762
ɪn'dʒestʃən  ɪn'dʒɛstʃən  ɪn'dʒestʃən  
  n. 摄取；吸收；咽下

mindset       23763
'maɪn(d)set  'maɪndsɛt  'maɪn(d)set  
  n. 心态；倾向；习惯；精神状态

banda       23764

  n. 班达（墨西哥舞曲）；茅屋,n. (Banda)人名；(日)伴田(姓)；(西、葡、塞、印尼、赞、莫、斯里)班达；(匈)邦道

attaches       23765

  n. 连接物；附属品；附件（attach的复数）,v. 附加；系上；使归属（attach的单三形式）

adulthood       23766
'ædʌlthʊd  'ædʌlthʊd  'ædʌlthʊd  
  n. 成年；成人期

inject       23767
ɪn'dʒekt  ɪn'dʒɛkt  ɪn'dʒekt  
  vt. 注入；注射

tartan       23768
'tɑːt(ə)n  'tɑrtn  'tɑːt(ə)n  
  n. 格子呢（苏格兰）,adj. 格子呢的,n. (Tartan)人名；(土)塔尔坦

prolog       23769

  n. 开端；开场白（等于prologue）,vt. 为（戏剧）念开场白；为…作序

twisting       23770
'twɪstɪŋ  twɪstɪŋ  'twɪstɪŋ  
  n. 扭转；缠绕；旋扭法；诱骗,adj. 缠绕的；曲折的；转动的,v. [力] 扭曲（twist的ing形式）；编成；盘绕

tore       23771
tɔː(r)  tɔr  tɔː(r)  
  vt. 撕开（tear的过去式）,n. (Tore)人名；(西、瑞典、挪、葡)托雷

dunk       23772
dʌŋk  dʌŋk  
  vt. 扣篮；泡；浸,n. (Dunk)人名；(英)邓克

goofy       23773
'guːfɪ  'ɡufi  'guːfɪ  
  adj. 傻瓜的，愚笨的,n. 高飞（迪士尼卡通人物）

eth       23774
eð  eð  
  abbr. ETH，以太坊（Ethereum）,abbr. ETH，埃塞俄比亚全国运动联合会（National Ethiopian Sports Confederation）

mimic       23775
'mɪmɪk  'mɪmɪk  'mɪmɪk  
  vt. 模仿，摹拟,n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑,adj. 模仿的，模拟的；假装的

mcintyre       23776

  n. 麦金太尔（姓氏）,n. (McIntyre)人名；(英)麦金太尔

aga       23777
'ɑːgə  'ɑːgə  
  n. 将军；大官；宗教领袖,n. (Aga)人名；(阿拉伯、伊朗、阿塞、土库、巴基)阿迦；(法、意、罗)阿加

guilford       23778

  n. (Guilford)人名；(英)吉尔福德

shielding       23779
'ʃiːldɪŋ  'ʃild  'ʃiːldɪŋ  
  n. [电子] 屏蔽；防护,adj. 屏蔽的；防护的,v. 保护（shield的ing形式）

stormy       23780
'stɔːmɪ  'stɔrmi  'stɔːmɪ  
  adj. 暴风雨的；猛烈的；暴躁的

raglan       23781
'ræglən  'ræɡlən  'ræglən  
  n. 套袖大衣；插肩大衣,adj. 领袖相连肩头无缝的,n. (Raglan)人名；(法)拉格朗；(英)拉格伦

photonics       23782

  n. 光电；光子学

cdf       23783

  abbr. 一种源于微软的文件格式（Channel Definition Format）；累积分布函数（Cumulative Distribution Function）；刚果民主共和国

celtics       23784

  n. 凯尔特人；凯尔特语,adj. 凯尔特的

heterosexual       23785
het(ə)rə(ʊ)'seksjʊəl; -ʃʊəl  ,hɛtərə'sɛkʃuəl  het(ə)rə(ʊ)'seksjʊəl; -ʃʊəl  
  adj. 异性的；异性恋的,n. 异性恋的人

vulgar       23786
'vʌlgə  'vʌlɡɚ  'vʌlgə  
  adj. 粗俗的；通俗的；本土的,n. 平民，百姓

pathological       23787
pæθə'lɒdʒɪk(ə)l  'pæθə'lɑdʒɪkl  pæθə'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 病理学的；病态的；由疾病引起的（等于pathologic）

mappings       23788

  [数] 映射,绘图，制图,[计] 基因图的绘制（mapping的复数）

jel       23789

  n. 凝胶（体）；（液）[化学] 冻胶

hodge       23790

  n. 霍奇（男子名，等于Roger）

snip       23791
snɪp  snɪp  snɪp  
  n. 剪；便宜货,vt. 剪断,vi. 剪

fascism       23792
'fæʃɪz(ə)m; -sɪz(ə)m  'fæ'ʃɪzəm  'fæʃɪz(ə)m; -sɪz(ə)m  
  n. 法西斯主义；极端国家主义

galerias       23793

  n. (Galerias)人名；(西)加莱里亚斯

trimming       23794
'trɪmɪŋ  'trɪmɪŋ  'trɪmɪŋ  
  n. 整理；装饰品；配料；修剪下来的东西

audiovisual       23795
,ɔːdɪəʊ'vɪzjʊəl  'ɔdɪo'vɪʒʊəl  ,ɔːdɪəʊ'vɪzjʊəl  
  adj. 视听的；视听教学的,n. 视听教材

diagnosing       23796

  n. 诊断,v. 诊断（diagnose的现在分词）

emanuel       23797

  n. 伊曼纽尔

serene       23798
sɪ'riːn  sə'rin  sɪ'riːn  
  adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的,n. 平静；晴朗,vt. 使平静

neutrino       23799
njuː'triːnəʊ  nu'trino  njuː'triːnəʊ  
  【核物理学】中微子

obligatory       23800
ə'blɪgət(ə)rɪ  ə'blɪɡətɔri  ə'blɪgət(ə)rɪ  
  adj. 义务的；必须的；义不容辞的

wouldnt       23801

mq       23802

  abbr. 乘数-商寄存器（Memory Quotient）；马提尼克岛（法属）（Martinique）

codecs       23803

  n. 多媒体数字信号编解码器（codec的复数形式）

corrugated       23804
'kɒrəɡeɪtɪd  'kɔrə'getɪd  'kɒrəɡeɪtɪd  
  adj. 波纹的；缩成皱纹的；有瓦楞的,v. （使）起皱纹（corrugate的过去式）

queenstown       23805

  n. 昆士城（地名，新加坡的一个镇）

certifying       23806

  证明（certify的现在分词 ）

dvp       23807

  abbr. 付款交货（delivery versus payment）

forbid       23808
fə'bɪd  fɚ'bɪd  fə'bɪd  
  vt. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁

unhealthy       23809
ʌn'helθɪ  ʌn'hɛlθi  ʌn'helθɪ  
  adj. 不健康的；危险的；有害身心健康的

felicity       23810
fɪ'lɪsɪtɪ  fə'lɪsəti  fɪ'lɪsɪtɪ  
  n. 幸福；快乐；幸运,,n. (Felicity)人名；(英)费利西蒂，费莉西蒂(女名)

traduzca       23811

csb       23812

  abbr. 载波与边带（Carrier and Sideband）；脑化学刺激（作用）（chemical stimulation of the brain）；中国地震局（China Seismological Bureau）

subj       23813

  abbr. （等于subject）主题；（等于subjective）主观的

asymptotic       23814
,æsɪmp'tɒtɪk  'æsɪmp,toʊtɪk  ,æsɪmp'tɒtɪk  
  adj. 渐近的；渐近线的

ticks       23815

  n. 滴答声；扁虱；十字叉；褥套（tick的复数）,v. 运转；嘀嗒走针（tick的三单形式）

fascination       23816
,fæsɪ'neɪʃ(ə)n  ,fæsɪ'neʃən  ,fæsɪ'neɪʃ(ə)n  
  n. 魅力；魔力；入迷

isotope       23817
'aɪsətəʊp  'aɪsə'top  'aɪsətəʊp  
  n. 同位素

sono       23818

  abbr. 超音波；索诺（手机品牌）,n. (Sono)人名；(葡、南非)索诺

moblog       23819

  移动博客

locales       23820

  n. 场所（locale的复数）；现场

experimenting       23821

  adj. 乐于尝试的,v. [试验] 实验；尝试（experiment的ing形式）

preventative       23822
prɪ'ventətɪv  prɪ'vɛntətɪv  prɪ'ventətɪv  
  n. 预防法；预防物,adj. 预防性的；防止的

splendor       23823
'splendə  
  n. 光彩；壮丽；显赫,n. (Splendor)人名；(瑞典)斯普伦多尔

vigil       23824
'vɪdʒɪl  'vɪdʒɪl  'vɪdʒɪl  
  n. 守夜；监视；不眠；警戒,n. (Vigil)人名；(西)比希尔

robbed       23825

brampton       23826

  n. 宾顿市（加拿大安大略省一城市）；布兰普顿岛（加拿大一城市）

temperate       23827
'temp(ə)rət  ˈtɛmpərɪt; temˈpərit  'temp(ə)rət  
  adj. 温和的；适度的；有节制的

lott       23828

  n. 洛特（人名）

srv       23829

  abbr. 航天营救飞行器（Space Rescue Vehicle）

meier       23830

  n. 迈耶（女子名）

crore       23831
krɔː  krɔr  krɔː  
  n. 一千万卢比（印度英语）

rebirth       23832
riː'bɜːθ  ,ri'bɝθ  riː'bɜːθ  
  n. 再生；复兴

winona       23833

  n. 威诺娜（女子名，等于Wenona，Wenonah）

progressing       23834

fragrant       23835
'freɪgr(ə)nt  'fregrənt  'freɪgr(ə)nt  
  adj. 芳香的；愉快的

deserving       23836
dɪ'zɜːvɪŋ  dɪ'zɝvɪŋ  dɪ'zɜːvɪŋ  
  adj. 值得的；应得的；有功的,v. 值得；应得到（deserve的现在分词）

banco       23837

  n. 银行；牛轭湖；审判官席

diagnoses       23838
,daɪəɡ'nəʊsiːz  ,daɪəɡ'nəʊsiːz  
  n. 诊断；调查分析；评价（diagnosis的复数形式）

defeating       23839

  战胜（defeat的现在分词）

thermaltake       23840

  n. 曜越科技（公司名称）

ultracet       23841

cortical       23842
'kɔːtɪkəl  'kɔrtɪkl  'kɔːtɪkəl  
  adj. 皮质的；[生物] 皮层的；外皮的

hotter       23843
hɔtə  hɔtə  
  adj. 热的；热烈的

itchy       23844
'ɪtʃɪ  'ɪtʃi  'ɪtʃɪ  
  adj. 发痒的；渴望的

instantaneous       23845
,ɪnst(ə)n'teɪnɪəs  ,ɪnstən'tenɪəs  ,ɪnst(ə)n'teɪnɪəs  
  adj. 瞬间的；即时的；猝发的

operatives       23846

  n. 操作者；作业人员（operative的复数）

carmichael       23847

  n. 卡迈克尔（人名）；卡米高（地区名）

bulky       23848
'bʌlkɪ  'bʌlki  'bʌlkɪ  
  adj. 体积大的；庞大的；笨重的

exponent       23849
ɪk'spəʊnənt; ek-  ɪk'sponənt  ɪk'spəʊnənt; ek-  
  n. [数] 指数；典型；说明者，说明物,n. 倡导者，鼓吹者，代表者，拥护者,adj. 说明的

desperation       23850
despə'reɪʃn  ,dɛspə'reʃən  despə'reɪʃn  
  n. 绝望的境地；不顾一切拼命

glaucoma       23851
glɔː'kəʊmə  glaʊ'komə  glɔː'kəʊmə  
  n. [眼科] 青光眼；绿内障

homosexuals       23852

  n. [心理] 同性恋者（homosexual的复数）

mhc       23853

  abbr. 主要组织相容性复合体（major histocompatibility complex）

estee       23854

  n. (Estee)人名；(英)埃斯蒂

wysiwyg       23855

  abbr. 所见即所得（What You See Is What You Get）

oversees       23856

  监视

parlor       23857
'pɑrlɚ  
  n. 客厅；会客室；业务室,adj. 客厅的

setter       23858
'setə  'sɛtɚ  'setə  
  n. [机] 调节器；作曲者；排字工人；安装员，从事安装的人

odp       23859

  abbr. 海上钻井平台（Offshore Drilling Platform）；油扩散泵（Oil Diffusion Pump）；总体开发方案（Overall Development Program）

categorised       23860

  vt. 分类；加以类别 (categorise的变形)

thelist       23861

diss       23862

  vt. 对…无礼；侮辱,vi. 羞辱；贬低,n. 迪丝草纤维（一种似芦苇属草纤维）,abbr. 论文（dissertation）

monumental       23863
mɒnjʊ'ment(ə)l  ,mɑnju'mɛntl  mɒnjʊ'ment(ə)l  
  adj. 不朽的；纪念碑的；非常的

olaf       23864
'əuləf; -lɑ:f  'əuləf; -lɑ:f  
  n. 奥拉夫（男子名）

fer       23865

  pref. 带，拿来,n. (Fer)人名；(英、法、土、罗)费尔

cta       23866

  abbr. 期货顾问（commodities trading adviser）

diamondbacks       23867

nzd       23868

  abbr. 新西兰元（New Zealand dollar）

stirred       23869
stɜːd  stɝd  stɜːd  
  搅动

subtype       23870
'sʌbtaɪp  'sʌb,taɪp  'sʌbtaɪp  
  n. 图表类型

toughest       23871

  adj. 最坚强的；最坚韧的；最粗暴的；最苛刻的（tough的最高级）

fil       23872

  n. 费尔（伊拉克的钱币）,n. (Fil)人名；(土、法、阿塞、土库、哈萨)菲尔

facade       23873
fə'sɑːd  fə'sɑd  fə'sɑːd  
  n. 正面；表面；外观

psx       23874

frankfort       23875
'fræŋkfət  'fræŋkfət  
  n. 法兰克福（德国城市）

thessaloniki       23876

  n. 塞萨洛尼基（希腊古城）

monograph       23877
'mɒnəgrɑːf  'mɑnəɡræf  'mɒnəgrɑːf  
  n. 专题著作，专题论文,vt. 写关于…的专著

dmv       23878

  abbr. 公铁两用车（dual mode vehicle）；机动车驾驶管理处（Department of Motor Vehicle）；差模电压

leafstaff       23879

literate       23880
'lɪt(ə)rət  'lɪtərət  'lɪt(ə)rət  
  adj. 受过教育的；精通文学的,n. 学者

booze       23881
buːz  buːz  
  n. 酒；酒宴,vi. 豪饮；痛饮,n. (Booze)人名；(英)布兹

ayp       23882

widen       23883
'waɪd(ə)n  'waɪdn  'waɪd(ə)n  
  vt. 放宽,vi. 变宽,n. (Widen)人名；(德)维登

bikers       23884

harcourt       23885

  n. 哈考特（姓氏）；哈科特港（尼日利亚）

bubba       23886

  n. （美）好老弟

mutt       23887
mʌt  mʌt  mʌt  
  n. 杂种狗；笨蛋

adjective       23888
'ædʒɪktɪv  'ædʒɪktɪv  'ædʒɪktɪv  
  adj. 形容词的；从属的,n. 形容词

disciple       23889
dɪ'saɪp(ə)l  dɪ'saɪpl  dɪ'saɪp(ə)l  
  n. 门徒，信徒；弟子

cipher       23890
'saɪfə  'saɪfɚ  'saɪfə  
  n. 密码；暗号；零,vi. 使用密码；计算；做算术,vt. 计算；做算术；将…译成密码

orwell       23891
'ɔ:wəl  'ɔ:wəl  
  n. 奥威尔（姓氏）

mietwagen       23892

arrears       23893
ə'rɪəz  ə'rɪrz  ə'rɪəz  
  n. [会计] 拖欠；待完成的事；应付欠款

rhythmic       23894

  adj. [生物] 有节奏的（等于rhythmical）；间歇的；合拍的,n. 韵律论（等于rhythmics）

unaffected       23895
ʌnə'fektɪd  ,ʌnə'fɛktɪd  ʌnə'fektɪd  
  adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的

bakeware       23896

  n. 烤盘；烘焙用具

starving       23897
'sta:viŋ  'sta:viŋ  
  adj. 饥饿的；挨饿的,v. 挨饿（starve的ing形式）；使饿死

vide       23898

  vt. 参见；参阅,n. (Vide)人名；(葡、塞)维德；(西)比德

cleanser       23899
'klenzə  'klɛnzɚ  'klenzə  
  n. 清洁剂；清洁工；擦亮粉；使清洁的东西

lennox       23900

  伦诺克斯（人名、地名）

sil       23901

  abbr. 会话干扰度（Speech Interference Level）；语言暑期学院（Summer Institute of Linguistics）

hearty       23902
'hɑːtɪ  'hɑrti  'hɑːtɪ  
  adj. 衷心的；丰盛的；健壮的；精神饱满的,n. 朋友们；伙伴们

lonsdale       23903

  n. 朗斯代尔（姓氏）

triton       23904
'traɪt(ə)n  'traɪtn  'traɪt(ə)n  
  n. [核] 氚核；法螺

deus       23905
'deius; 'di:əs  'deius; 'di:əs  
  n. （拉）迪乌斯，上帝

velocities       23906

  n. [力] 速度（velocity的复数）

devine       23907

  n. 迪瓦恩（男子名、姓氏）

renewals       23908

  n. 换新件，备件部分；换新件备件（renewal的复数）

adore       23909
ə'dɔː  ə'dɔr  ə'dɔː  
  vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢,vi. 崇拜；爱慕,n. (Adore)人名；(法)阿多尔

entertainer       23910
entə'teɪnə  'ɛntɚ'tenɚ  entə'teɪnə  
  n. 演艺人员，表演者

tsx       23911

  abbr. 多伦多证券交易所；试验用电信卫星（Telecommunications Satellite， Experimental）

colds       23912

  n. [内科] 感冒；寒冷（cold的复数形式）

dependant       23913
dɪ'pend(ə)nt  dɪ'pend(ə)nt  
  n. 家眷；侍从；食客（等于dependent）

dnl       23914

  abbr. 动态噪声限制器（dynamic noise limiter）

thicker       23915
θɪkə  'θɪkɚ  θɪkə  
  n. 稠化剂，增稠剂,adj. 厚的；粗的；粘稠的

weeping       23916
'wiːpɪŋ  'wipɪŋ  'wiːpɪŋ  
  adj. 哭泣的，滴水的；垂枝的,n. 哭泣,v. 哭泣；悲痛；哀悼（weep的ing形式）

mtu       23917

  abbr. 移动式测试装置（Mobile Test Unit）；磁带装置，磁带机（Magnetic Tape Unit）；最大传输单元（maximum transmission unit）

salford       23918
'sɔ:lfəd  'sɔ:lfəd  
  n. 索尔福德（英国英格兰西北部港市）

ephedrine       23919
'efədriːn  'ɛfədrin  'efədriːn  
  n. [药] 麻黄素；[药] 麻黄碱

longview       23920
'lɔŋvju:; 'lɔ:ŋ-  'lɔŋvju:; 'lɔ:ŋ-  
  n. 朗维尤（美国得克萨斯州东北部城市）；郎维尤（美国华盛顿州西南部城市）

closeup       23921

  n. （电影的）特写镜头；小传；近景照片；仔细的观察

venous       23922
'viːnəs  'vinəs  'viːnəs  
  adj. 静脉的；有脉纹的

hereunder       23923
hɪər'ʌndə  hɪər'ʌndə  
  adv. 在此之下；在下面

chandeliers       23924

  n. 枝形吊灯（chandelier的复数形式）

moneys       23925

ouch       23926
aʊtʃ  aʊtʃ  aʊtʃ  
  n. 扣环,int. 哎哟（突然疼痛时发出的声音）,n. (Ouch)人名；(柬)乌

infancy       23927
'ɪnf(ə)nsɪ  'ɪnfənsi  'ɪnf(ə)nsɪ  
  n. 初期；婴儿期；幼年

teflon       23928

  n. [高分子] 聚四氟乙烯；铁氟龙（商标名）

cys       23929

  abbr. 半胱氨酸（cysteine）

debadmin       23930

cleans       23931

  n. 打扫；精煤（clean的复数）,v. 扫除；使…清洁（clean的第三人称单数）

dips       23932

  abbr. 日本电信电话公司信息处理系统（Dendenkosha Information Processing System）

honoured       23933

  光荣

yachting       23934
'jɒtɪŋ  'jɑtɪŋ  'jɒtɪŋ  
  n. 游艇；帆船运动；快艇,adj. 驾游艇的；爱好帆船运动的,v. 驾快艇（yacht的ing形式）

cleanse       23935
klenz  klɛnz  klenz  
  vt. 净化；使…纯净；使…清洁

fpga       23936

  abbr. 现场可编程门阵列（Field Programmable Gata Array）

chilly       23937
'tʃɪlɪ  'tʃɪli  'tʃɪlɪ  
  adj. 寒冷的；怕冷的,n. (Chilly)人名；(法)希伊

everton       23938

  n. 埃弗顿（英国地名）

rosters       23939

  n. 球队阵容；球员花名册；名簿

herbicide       23940
'hɜːbɪsaɪd  'ɝbɪsaɪd  'hɜːbɪsaɪd  
  n. [农药] 除草剂

digs       23941

  n. 挖；寓所；住所；嘲讽（dig的复数）,v. 挖掘；摸索（dig的三单形式）

bolivar       23942

  n. 委内瑞拉银币,n. (Bolivar)人名；(英)玻利瓦尔

marlene       23943

  n. 马琳

womb       23944
wuːm  wum  wuːm  
  n. [解剖] 子宫；发源地,vt. 容纳

irritating       23945
'ɪrɪteɪtɪŋ  'ɪrɪteɪtɪŋ  
  adj. 刺激的；气人的；使愤怒的,v. 刺激（irritate的ing形式）；激怒

monarchy       23946
'mɒnəkɪ  'mɑnɚki  'mɒnəkɪ  
  n. 君主政体；君主国；君主政治

futura       23947

  n. （德）未来

smd       23948

  abbr. 圣乐博士（Doctor of Sacred Music）

cheddar       23949

  n. （英国产的）切达干酪（干酪的一种）

corset       23950
'kɔːsɪt  'kɔrsɪt  'kɔːsɪt  
  n. （妇女用的）束腹，紧身褡；（中世纪流行的）紧身外套,vt. 给…穿上束腹；严格控制,n. (Corset)人名；(法)科尔塞

hinged       23951
hɪndʒd  hɪndʒd  hɪndʒd  
  adj. 有铰链的；铰链式的,v. 给…装上绞链；依…而定（hinge的过去分词）

ql       23952

  abbr. 查询语言（query language）

tucows       23953

regex       23954

  n. 正则表达式

bukake       23955

chs       23956

  abbr. 社区卫生服务（community health service）；加拿大水文局（Canadian Hydrographic Service）；磁柱磁头扇区寻址（Cylinder Head Sector）；人类聚落委员会（Cordless Hand Scanner）

mcclellan       23957
mə'klelən  mə'klelən  
  n. 麦克莱伦（姓氏）

attendants       23958

  n. 服务员；侍者，众侍从（attendant的复数）

gopher       23959
'gəʊfə  'gəʊfə  
  n. 囊地鼠（产自北美的一种地鼠）

distal       23960
'dɪst(ə)l  'dɪstl  'dɪst(ə)l  
  adj. [解剖] 末梢的，末端的

cummins       23961

  n. 康明斯公司

zar       23962

  n. 金,n. (Zar)人名；(西)萨尔；(英)扎尔

frommer       23963

  n. 弗罗默（姓氏）

robins       23964

  n. 罗宾斯（姓氏）

booming       23965
buːmɪŋ  'bʊmɪŋ  buːmɪŋ  
  adj. 兴旺的，繁荣的；大受欢迎的,v. 兴旺（boom的ing形式）；发出隆隆声

artikel       23966

joss       23967
dʒɒs  dʒɒs  dʒɒs  
  n. 佛像；偶像,n. (Joss)人名；(英)乔斯；(法)若斯；(西)霍斯

shortfall       23968
'ʃɔːtfɔːl  'ʃɔrtfɔl  'ʃɔːtfɔːl  
  n. 差额；缺少

scandals       23969

  n. 丑闻；耻辱（scandal的复数）,v. （英）诋毁；说某人的坏话（scandal的第三人称单数）

screamed       23970

  （因疼痛、惊恐、兴奋等）尖声大叫（screamed是scream的过去式和过去分词）,（因愤怒或恐惧而）大声叫（screamed是scream的过去式和过去分词）,发出尖锐的响声（screamed是scream的过去式和过去分词）

harmonica       23971
hɑː'mɒnɪkə  hɑr'mɑnɪkə  hɑː'mɒnɪkə  
  n. 口琴（等于mouth organ）

cramps       23972

  n. 肌肉抽筋；腹部绞痛（cramp的复数形式）,v. 束缚；阻碍（cramp的第三人称单数形式）

enid       23973

  n. 伊妮德（女子名）；伊尼德（美国一城市）

geothermal       23974
dʒiːə(ʊ)'θɜːm(ə)l  ,dʒio'θɝml  dʒiːə(ʊ)'θɜːm(ə)l  
  adj. [地物] 地热的；[地物] 地温的

texmf       23975

atlases       23976

  n. [测] 地图册（atlas的复数形式）

kohl       23977
kəʊl  kol  kəʊl  
  n. 眼影粉；化妆墨,n. (Kohl)人名；(德、英、罗、匈、葡、瑞典、捷)科尔

herrera       23978

  埃雷拉,n. (Herrera)人名；(西、法)埃雷拉；(英、瑞典)赫雷拉

digger       23979
'dɪgə  'dɪɡɚ  'dɪgə  
  n. 挖掘机；挖掘者；矿工；以色相骗钱的女人；扒手

lorazepam       23980

  n. 氯羟去甲安定

hosp       23981

  abbr. 医院（cen hospital center）

lewiston       23982
'lu:istən  'lu:istən  
  n. （美）刘易斯顿（美国缅因州西南部城市）；（美）刘易斯顿（美国爱达荷州西部城市）

stowe       23983

  n. 斯托（地名，滑雪胜地）；斯陀园（英国的园林名字）；史杜威（姓氏）

fluke       23984
fluːk  fluk  fluːk  
  n. 侥幸；锚爪；意外的挫折,vt. 侥幸成功；意外受挫,vi. 侥幸成功,n. (Fluke)人名；(英)弗卢克

khi       23985

  n. 希腊语的第二十二个字母（相当于罗马字母的ch）

estes       23986

  n. 埃斯蒂斯（男子名）

espionage       23987
'espɪənɑːʒ; -ɪdʒ  'ɛspɪənɑʒ  'espɪənɑːʒ; -ɪdʒ  
  n. 间谍；间谍活动；刺探

pups       23988

  n. [脊椎] 小狗；幼兽（pup复数）

hdr       23989

  abbr. 直接热轧制（Hot Direct Rolling）

avenged       23990

caches       23991

  n. [计] 高速缓存；隐藏所；隐藏物（cache的复数）,v. 把…储存于硬盘；隐藏起来（cache的三单形式）

stomp       23992
stɒmp  stɑmp  stɒmp  
  vt. 跺脚，重踩；践踏,n. 跺脚，重踩；顿足爵士舞

norte       23993

  n. 北方；北部；北风,n. (Norte)人名；(西、葡)诺尔特

glade       23994
gleɪd  gleɪd  
  n. 林间空地；沼泽地,n. (Glade)人名；(法、德)格拉德；(英)格莱德

acidic       23995
ə'sɪdɪk  ə'sɪdɪk  ə'sɪdɪk  
  adj. 酸的，酸性的；产生酸的

anc       23996

  abbr. 非洲民族会议（African National Council）；美国新闻社（American News Company）；（美国）大气氮公司（Atmospheric Nitrogen Corporation）；自动噪声消除器（Automatic Noise Canceller）

doin       23997

  n. (Doin)人名；(俄)多因；(法)杜万

tld       23998

  abbr. 顶级域名（top-level domain）；标签库描述符（Tag Library Descriptor）；热致发光剂量计

pendulum       23999
'pendjʊləm  'pɛndʒələm  'pendjʊləm  
  n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态

gangster       24000
'gæŋstə  'ɡæŋstɚ  'gæŋstə  
  n. 歹徒，流氓；恶棍

deliverables       24001

  n. 可交付成果；可交付物，可交付性；产出（deliverable的复数形式）

bounces       24002

  n. 弹；跳（bounce的复数）；蹦跳,v. 弹回；蹦跳（bounce的三单形式）

censored       24003
'sɛnsɚ  
  adj. 设限，被检查过的,v. 审查；删掉（censor的过去分词）

fascist       24004
'fæʃɪst  'fæʃɪst  'fæʃɪst  
  n. 法西斯主义者；法西斯党员,adj. 法西斯主义的，法西斯党的

nehemiah       24005
,ni:i'maiə  ,ni:i'maiə  
  n. 尼希米（公元前5世纪的希伯来领导人）

lido       24006
'liːdəʊ; 'laɪ-  'lido  'liːdəʊ; 'laɪ-  
  n. 海水浴场；公共露天游泳池；海滨游乐园（尤指远洋客轮上的）

matchbox       24007
'mætʃbɒks  'mætʃ'bɑks  'mætʃbɒks  
  n. 火柴盒

trl       24008

  abbr. 晶体管电阻逻辑（Transistor Resistor Logic）；土耳其里拉

thinner       24009
'θɪnə  'θɪnɚ  'θɪnə  
  adj. 较薄的；较瘦的；较细的（thin的比较级）,n. （油漆的）稀释剂；冲淡剂；使变稀薄者，加稀料的制漆工

noch       24010

licks       24011

  n. 舔；少许；打（lick的复数）,v. 舔；卷过；鞭打（lick的单三形式）

soto       24012

  n. 索托（手表品牌）

caste       24013
kɑːst  kæst  kɑːst  
  n. （印度社会中的）种姓；（具有严格等级差别的）社会地位；（排他的）社会团体,n. (Caste)人名；(英、法)卡斯特

businessmen       24014

  n. 生意人

jus       24015
ʒuː  ʒu  ʒuː  
  n. （拉）法律；权利；法律原则；（法）汁液

bpo       24016

  abbr. 过氧化苯甲酰（benzoyl peroxide ）；丁基过氧化物（butyl peroxide ）；英国邮政局（British Post Office ）

daft       24017
dɑːft  dæft  dɑːft  
  adj. 癫狂的；愚笨的；狂闹的,n. (Daft)人名；(英)达夫特

sampson       24018

  n. 桑普森（人名）

incubator       24019
'ɪŋkjʊbeɪtə  'ɪŋkjubetɚ  'ɪŋkjʊbeɪtə  
  n. [禽] 孵卵器；[儿科] 保温箱；早产儿保育器；细菌培养器

experiential       24020
ɪk,spɪərɪ'entʃ(ə)l; ek-  ɪk'spɪrɪ'ɛnʃəl  ɪk,spɪərɪ'entʃ(ə)l; ek-  
  adj. 经验的；经验上的；根据经验的

psyche       24021
'saɪkɪ  'saɪki  'saɪkɪ  
  n. 灵魂；心智

eraser       24022
ɪ'reɪzə  ɪ'resɚ  ɪ'reɪzə  
  n. 橡皮；擦除器；[计] 清除器

rudolf       24023
'ru:dɒlf  'ru,dɔlf  'ru:dɒlf  
  n. 鲁道夫（男子名）

angling       24024
'æŋglɪŋ  'æŋɡlɪŋ  'æŋglɪŋ  
  n. 钓鱼；钓鱼术,v. 调整…的角度；斜向地行进（angle的现在分词）,n. (Angling)人名；(瑞典)昂林

jordanian       24025
dʒɔ:'deiniən  dʒɔ:'deiniən  
  adj. 约旦的；约旦人的,n. 约旦人

jiwire       24026

libra       24027
'laɪbrə  'laɪbrə  'laɪbrə  
  n. 天秤座；磅（重量单位）,n. (Libra)人名；(意、捷)利布拉

rtl       24028

  abbr. 电阻晶体管逻辑（Resistor Transistor Logic）

stubborn       24029
'stʌbən  'stʌbɚn  'stʌbən  
  adj. 顽固的；顽强的；难处理的

diplomats       24030

  外交官

physicist       24031
'fɪzɪsɪst  'fɪzɪsɪst  'fɪzɪsɪst  
  n. 物理学家；唯物论者

iea       24032

  abbr. 国际教育协会（International Education Association）

tagalog       24033
tɑ:'ɡɑ:lɔɡ; tə-; 'tæɡə-  tɑ:'ɡɑ:lɔɡ; tə-; 'tæɡə-  
  n. 塔加拉族语；塔加拉族人

coo       24034
kuː  ku  kuː  
  n. 咕咕声；鸽子的叫声,vt. 咕咕地叫；轻轻地说,vi. 咕咕地叫；柔声地说,int. 唔（表示惊讶或者高兴等）

uniprot       24035

requiem       24036

  n. 安魂曲；追思弥撒

statystyki       24037

pkgsrc       24038

nonprofits       24039

desnudos       24040

bleu       24041
blɜː  blɜː  blɜː  
  adj. 有蓝色霉菌花纹的,n. (Bleu)人名；(法)布勒

redeemed       24042

  n. 债券收徊溢价,v. 救赎；赎回；弥补（redeem的过去式）

czk       24043

  捷克克郎(Czech Krouna)

sighed       24044

  叹息

lures       24045

  n. 鱼饵（lure的复数形式）

ethylene       24046
'eθɪliːn; -θ(ə)l-  'ɛθɪlin  'eθɪliːn; -θ(ə)l-  
  n. 乙烯

slows       24047

  v. 减速（slow的第三人称单数）,n. [医] 乳毒病

opm       24048

  abbr. 采购器材局（Office of Procurement and Material）；每人产量（Output Per Man）；操作员程序设计法（Operator Programming Method）；每分钟操作次数（Operations Per Minute）

inhibits       24049

  抑制,阻止

bavaria       24050
bə'vεəriə  bə'vεəriə  
  n. 巴伐利亚州（联邦德国一州名）

devastation       24051
,devə'steɪʃn  ,devə'steɪʃn  
  n. 毁坏，荒废

exploratory       24052
ɪk'splɒrət(ə)rɪ; ek-  ɪk'splɔrətɔri  ɪk'splɒrət(ə)rɪ; ek-  
  adj. 勘探的；探究的；考察的

spectrometer       24053
spek'trɒmɪtə  spɛk'trɑmɪtɚ  spek'trɒmɪtə  
  n. [光] 分光仪

heroine       24054
'herəʊɪn  'hɛroɪn  'herəʊɪn  
  n. 女主角；女英雄；女杰出人物

bingham       24055

  宾汉（姓氏）

achilles       24056
ə'kili:z  ə'kili:z  
  n. 阿基里斯

outsole       24057
'aʊtsəʊl  'aʊt,sol  'aʊtsəʊl  
  n. 外底；皮鞋的鞋跟

lista       24058

  n. (Lista)人名；(西、意)利斯塔

tmc       24059

  abbr. 交通管制（Traffic Movement Control）；运输器材司令部（陆军）（Transportation Material Command）

flaps       24060

  n. 马唇肿胀

inset       24061
'ɪnset  'ɪn,sɛt; ɪn'sɛt  'ɪnset  
  n. 插图，插页；插入物,vt. 嵌入；插入

indifferent       24062
ɪn'dɪf(ə)r(ə)nt  ɪn'dɪfrənt  ɪn'dɪf(ə)r(ə)nt  
  adj. 漠不关心的；无关紧要的；中性的，中立的

polynomials       24063

  n. [数] 多项式（polynomial的复数形式）

cadence       24064
ˈkeɪdns  ˈkeɪdns  ˈkeɪdns  
  n. 节奏；韵律；抑扬顿挫,n. (Cadence)人名；(法)卡当斯

frosted       24065
'frɒstɪd  'frɔstɪd  'frɒstɪd  
  adj. 被霜覆盖的；冻伤的；冷淡的；无光泽的,v. 下霜

schubert       24066
'ʃu:bə:t  'ʃu:bə:t  
  n. 舒伯特（奥地利作曲家）

rhine       24067
rain  rain  
  n. 莱茵河（位于欧洲西部）

manifested       24068

  adj. 证明的；已显示的；显然的,v. 显示；证明（manifest的过去分词）

elegans       24069

  n. 线虫

denominations       24070

interrupts       24071

  n. 中断（interrupt的复数）,v. 打断（interrupt的三单形式）

openers       24072

  [五金] 开启工具

rattle       24073
'ræt(ə)l  'rætl  'ræt(ə)l  
  vt. 使发出咯咯声；喋喋不休；使慌乱，使惊慌,vi. 喋喋不休地讲话；发出卡嗒卡嗒声,n. 喋喋不休的人；吓吱声，格格声,n. (Rattle)人名；(英)拉特尔


dob       24074

  vt. 向…捐钱；将责任强加给,vi. 捐助，捐赠；强加于人

inet       24075

  abbr. 核能与新能源技术研究院；国际教育创新联盟（International Networking for Educational Transformation）

cov       24076

  abbr. 恶棍城市（游戏名，City of Villains）；反障碍车辆（Counter-Obstacle Vehicle）；变异系数（Coefficient of Variation）

insults       24077

  v. 侮辱；辱骂（insult的第三人称单数）,n. 无礼；损害（insult的复数）

oatmeal       24078
'əʊtmiːl  'ot'mil  'əʊtmiːl  
  n. 燕麦粥；燕麦片

fallon       24079

  n. 法隆（美国地名）

marta       24080

  n. 玛尔塔（姓氏名）

distilled       24081
dɪs'tɪld  dɪ'stɪld  dɪs'tɪld  
  adj. 由蒸馏得来的；净化的,v. 蒸馏（distill的过去式）

stricken       24082
'strɪk(ə)n  'strɪkən  'strɪk(ə)n  
  adj. 患病的；受挫折的；受…侵袭的；遭殃的

sidekick       24083
'saɪdkɪk  'saɪdkɪk  
  n. 伙伴，老朋友；插袋

tcb       24084

  abbr. 照顾事业（taking care of business）；任务控制部件（Task Control Block）

dmca       24085

  （美国）数字千年版权法案（Digital Millennium Copyright Act ）

rewriting       24086
ri'raɪt  
  n. 重写；改写,v. 重写；改写（rewrite的ing形式）

bahama       24087

unrest       24088
ʌn'rest  ʌn'rɛst  ʌn'rest  
  n. 不安；动荡的局面；不安的状态

idl       24089

  abbr. 国际日期变更线（International Date Line）；接口定义语言（Interface Define Language）

loretta       24090
ləu'retə  ləu'retə  
  n. 洛雷塔（女子名）

cascades       24091

  n. [水文] 小瀑布；叶棚（cascade的复数）,v. 瀑布似地落下（cascade的三单形式）,n. (Cascades)人名；(法)卡斯卡德

druid       24092

  n. 德鲁伊教团员

dunbar       24093
'dʌnbɑ:  'dʌnbɑ:  
  n. 邓巴（姓氏）

outsider       24094
aʊt'saɪdə  'aʊt'saɪdɚ  aʊt'saɪdə  
  n. 外人；无取胜希望者

lingvosoft       24095

dax       24096

  n. 达克斯（法国西南部一座城市）

ris       24097

  abbr. 远端软体安装服务（Remote Installation Service）；太空反向反射物（Retroreflector In Space）；机器人发明系统（Robotics Invention System）；共振电离光谱（Resonance Ionization Spectroscopy）,n. (Ris)人名；(英、瑞典、德、俄、塞)里斯

abstinence       24098
'æbstɪnəns  'æbstɪnəns  'æbstɪnəns  
  n. 节制；节欲；戒酒；禁食

allocating       24099

  n. 分配,vt. 配置（allocate的ing形式）

newell       24100

  n. 纽厄尔（男子名）

juveniles       24101
'dʒʊvənl  
  n. 少年（juvenile的复数形式）；稚气

gamermetrics       24102

nag       24103
næg  næɡ  næg  
  n. 唠叨；老马；竞赛马,vt. 使烦恼；不断地唠叨,vi. 不断地唠叨,n. (Nag)人名；(乍)纳吉；(缅)纳；(印)纳格

poodle       24104
'puːd(ə)l  'puːd(ə)l  
  n. 狮子狗,vt. 剪毛

wunder       24105

  n. (Wunder)人名；(英)旺德；(德、匈)文德尔

stefano       24106

  n. 斯特凡诺（意大利名）

lcds       24107

  abbr. 行调节数据流（Line Conditioned Data Stream）

sitter       24108
'sɪtə  'sɪtɚ  'sɪtə  
  n. 代人临时看管小孩的人；当模特儿的人；坐着的人,n. (Sitter)人名；(德、法、荷、挪、捷)西特尔

ortholog       24109

  n. 直接同源

colder       24110

  adj. 更冷的，越来越冷的（cold的比较级）

laborers       24111

  n. 劳动者（laborer的复数）；工人

tasmanian       24112

  adj. 塔斯马尼亚的；塔斯马尼亚语的,n. 塔斯马尼亚人

hydrocarbon       24113
,haɪdrə(ʊ)'kɑːb(ə)n  ,haɪdrə'kɑrbən  ,haɪdrə(ʊ)'kɑːb(ə)n  
  n. [有化] 碳氢化合物

lobbyist       24114
'lɒbɪɪst  'lɑbɪɪst  'lɒbɪɪst  
  n. 说客；活动议案通过者

kelvin       24115

  n. 开尔文（英国物理学家，数学家）；凯尔文（男子名）；绝对温标,adj. 开氏度的（常作K-）

whispers       24116

  n. 低语（whisper的复数）；沙沙声,v. 低声地说；私下说（whisper的三单形式）

secondhand       24117
'sekənd'hænd  'sɛkəndhænd  'sekənd'hænd  
  adj. 二手的；旧的；间接获得的；做旧货生意的,adv. 间接地；间接听来；以旧货

xo       24118

  abbr. 藏窖年份40-75年的白兰地规格（extra old）

swarm       24119
swɔːm  swɔrm  swɔːm  
  vi. 挤满；成群浮游；云集,n. 蜂群；一大群,vt. 挤满；爬

elise       24120

  n. 伊莉斯（女子名）

cheatscodesguides       24121

mdl       24122

  abbr. 主要数据程序（Master Data Library）；宏数据语言（Macro Data Language）；主设计布局（Master Design Layout）

clientele       24123
,kliːɒn'tel  'klaɪən'tɛl  ,kliːɒn'tel  
  n. 客户；诉讼委托人

ledge       24124
ledʒ  lɛdʒ  ledʒ  
  n. 壁架；突出之部份；暗礁；矿层

winthrop       24125
'winθrəp  'winθrəp  
  n. 温思罗普（男子名）

technica       24126

  铁三角（品牌名）

gratuito       24127

historia       24128

peasants       24129

  农民

nectar       24130
'nektə  'nɛktɚ  'nektə  
  n. [植] 花蜜；甘露；神酒；任何美味的饮料,n. (Nectar)人名；(罗)内克塔尔

hts       24131

  abbr. 高温超导（High Temperature Superconducting）；导热盐（Heat Transfer Salts）；热温度传感器（Heat Temperature Sensor）；热处理钢（Heat-Treated Steel）；高强度钢（High Tensile Steel）

arkon       24132

anecdotes       24133
'ænɪk,dot  
  n. 奇闻轶事（anecdote的复数）

hort       24134

  霍特（人名）

bureaucratic       24135
,bjɔːrə'krætɪk; ,bjʊərə'krætɪk  ,bjʊrə'krætɪk  ,bjɔːrə'krætɪk; ,bjʊərə'krætɪk  
  adj. 官僚的；官僚政治的

gilt       24136
gɪlt  ɡɪlt  gɪlt  
  n. 镀金；小母猪；眩目的外表,adj. 镀金的,v. 镀金（gild的过去式和过去分词）

masterpieces       24137

cooperatives       24138
ko'ɑpə,retɪv  
  n. [农经] 合作社；合作企业；福利社（cooperative的复数）

raceway       24139
'reɪsweɪ  'reswe  'reɪsweɪ  
  n. （赛车用的）跑道；（水车等的）水沟；电缆管道

sopranos       24140

  n. 女高音（soprano的复数形式）

symbolism       24141
'sɪmbəlɪz(ə)m  'sɪmbəlɪzəm  'sɪmbəlɪz(ə)m  
  n. 象征，象征主义；符号论；记号

monsoon       24142
mɒn'suːn  ,mɑn'sun  mɒn'suːn  
  n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风

hotties       24143

gq       24144

  abbr. 全船战备部署（general quarters）

terrell       24145

  n. 特勒尔（姓氏， 男子名）

yc       24146

  abbr. 云南商务管理体系（Yunnan Commodity和Yunnan Commerce的缩写）；重型橡套软电缆的一种型号

closings       24147

registrars       24148

  n. 登记员；记录者；教务主任（registrar的复数形式）

strlen       24149

  abbr. 字符长度（string length）

drown       24150
draʊn  draʊn  draʊn  
  vt. 淹没；把…淹死,vi. 淹死；溺死,n. (Drown)人名；(英)德朗

strife       24151
straɪf  straɪf  straɪf  
  n. 冲突；争吵；不和

esprit       24152
es'priː  es'priː  
  n. （法）精神，才智；机敏,n. (Esprit)人名；(法)埃斯普里

faye       24153

  n. 法耶（女子名、姓氏）

cto       24154

  abbr. 首席技术官（Chief Technology Officer）；中央电报局 （central telegraph office）

attaining       24155
ə'teɪniŋ  
  v. 获得；到达（attain的ing形式）

lakeview       24156

  adj. 可（从旅馆房间窗口）眺望湖面的

consular       24157
'kɒnsjʊlə  'kɒnsjʊlə  
  adj. 领事的

ospf       24158

  abbr. 开放式最短路径优先（Open Shortest Path First Interior Gateway Protocol）

tunneling       24159

  n. 隧道效应；开挖隧道,v. 挖隧道（tunnel的现在分词）

treason       24160
'triːz(ə)n  'trizn  'triːz(ə)n  
  n. [法] 叛国罪；不忠

reckon       24161
'rek(ə)n  'rɛkən  'rek(ə)n  
  vt. 测算，估计；认为；计算,vi. 估计；计算；猜想，料想

gaston       24162

  n. 加斯顿（男子名）

prosper       24163
'prɒspə  'prɑspɚ  'prɒspə  
  vi. 繁荣，昌盛；成功,vt. 使……成功；使……昌盛；使……繁荣,n. (Prosper)人名；(英、德、罗、法)普罗斯珀

napier       24164

  n. 龙比亚大学

methamphetamine       24165
,meθæm'fetəmiːn; -ɪn  ,mɛθæm'fɛtəmin  ,meθæm'fetəmiːn; -ɪn  
  n. 甲基苯丙胺；脱氧麻黄碱（中枢兴奋药，等于 meth，Speed）

supremacy       24166
s(j)uː'preməsɪ  su'prɛməsi  s(j)uː'preməsɪ  
  n. 霸权；至高无上；主权；最高地位

murals       24167

  n. [建] 壁画；[建] 壁饰（mural的复数）

capillary       24168
kə'pɪlərɪ  'kæpəlɛri  kə'pɪlərɪ  
  n. 毛细管,adj. 毛细管的；毛状的

germain       24169

  n. (Germain)人名；(法、葡)热尔曼；(英)杰曼；(西)赫尔马因

islington       24170

  伊斯灵顿（地名，圭亚那、美国、新西兰、牙买加、英国）

bangs       24171

  n. 刘海；重击；巨响 （bang的复数形式）,v. 猛撞；发出砰的一声；粗手粗脚地对待（bang的第三人称单数形式）,n. (Bangs)人名；(英)班斯

asic       24172

  abbr. 特定用途集成电路（Application Specific Integrated Circuit）

knockout       24173
'nɒkaʊt  'nɑkaʊt  'nɒkaʊt  
  adj. 淘汰的；击倒的；迷人的,n. 淘汰赛；击倒；给人留下深刻印象的人；绝代佳人

radon       24174
'reɪdɒn  'redɑn  'reɪdɒn  
  n. [化学] 氡（元素符号Rn）,n. (Radon)人名；(法、塞)拉东

avantgo       24175

anchored       24176
'æŋkɚ  
  adj. 固定的；抛锚的,v. 固定；抛锚；主持（anchor的过去分词）

yong       24177

  n. 勇（汉语拼音）

vers       24178

  abbr. 正矢（versed sine）

mulberry       24179
'mʌlb(ə)rɪ  'mʌl'bɛri  'mʌlb(ə)rɪ  
  n. [植][蚕] 桑树；[植][中医] 桑椹；深紫红色,adj. 桑科植物的,n. (Mulberry)人名；(英)马尔伯里

sinful       24180
'sɪnfʊl; -f(ə)l  'sɪnfl  'sɪnfʊl; -f(ə)l  
  adj. 有罪的

asl       24181

  abbr. 海拔高度（Above Sea Level）；大气科学实验室（Atmospheric Sciences Laboratory）；美国手势语言（American sign language）,n. (Asl)人名；(土)阿瑟

cheeses       24182

obi       24183

  abbr. 全向无线电导航指示器（omnibearing indicator）,n. (Obi)人名；(尼日利)奥比

bradshaw       24184

  n. 火车时刻表（尤指英国火车时刻表）,n. (Bradshaw)人名；(英)布拉德肖

timelines       24185

  n. 时间线；大事记（timeline的复数）

mythical       24186
'mɪθɪkəl  'mɪθɪkl  'mɪθɪkəl  
  adj. 神话的；虚构的

abyss       24187
ə'bɪs  ə'bɪs  ə'bɪs  
  n. 深渊；深邃，无底洞，地狱

roget       24188

  罗杰

cristina       24189

  n. 克里斯蒂娜（电视剧中的人物）

visio       24190

  n. 矢量绘图软件

whitehall       24191

  n. 白厅（英国）；怀特霍尔（伦敦的一条街名）；英国政府

malachi       24192
'mælə,kai  'mælə,kai  
  n. 玛拉基书（希伯莱的先知）

autoimmune       24193
,ɔːtəʊɪ'mjuːn  ,ɔtoɪ'mjʊn  ,ɔːtəʊɪ'mjuːn  
  adj. 自身免疫的；自体免疫的

coder       24194
'kəʊdə  'kəʊdə  
  n. 编码器；编码员,n. (Coder)人名；(法)科代；(英、葡)科德尔

replicated       24195

  重复的

pom       24196
pɑm  
  n. 波美拉尼亚种小狗；砰的一声,vi. 发出砰砰声,n. (Pom)人名；(朝)范

timetables       24197

kline       24198

  克莱恩,n. (Kline)人名；(英)克兰

anorexia       24199
,ænə'reksɪə  'ænə'rɛksɪə  ,ænə'reksɪə  
  n. 厌食；神经性厌食症

errno       24200

ble       24201

  abbr. 火车司机兄弟会（Brotherhood of Locomotive Engineers）

clipping       24202
'klɪpɪŋ  'klɪpɪŋ  'klɪpɪŋ  
  n. 剪裁，剪断；剪报，剪辑；剪下物，剪下的东西,adj. 头等的，第一流的；极好的，恰好的

workplaces       24203

  n. [管理] 工作场所（workplace的复数）

niece       24204
niːs  nis  niːs  
  n. 外甥女，侄女,n. (Niece)人名；(英)尼斯

irresponsible       24205
ˌɪrɪˈspɒnsəbl  ,ɪrɪ'spɑnsəbl  ˌɪrɪˈspɒnsəbl  
  adj. 不负责任的；不可靠的

harpercollins       24206

pleas       24207

  抗辩,恳求,托辞

softer       24208

  柔软的,柔和的,温和的（soft的比较级）

clk       24209

  abbr. 时钟（clock）

paralysis       24210
pə'rælɪsɪs  pə'ræləsɪs  pə'rælɪsɪs  
  n. 麻痹；无力；停顿

heartburn       24211
'hɑːtbɜːn  'hɑrtbɝn  'hɑːtbɜːn  
  n. 心痛，妒忌；[内科] 胃灼热

devastated       24212
'devəsteɪtid  'dɛvəstetɪd  'devəsteɪtid  
  adj. 毁坏的；极为震惊的,v. 毁坏；摧毁（devastate的过去式和过去分词）

empathy       24213
'empəθɪ  'ɛmpəθi  'empəθɪ  
  n. 神入；移情作用；执着,n. 感同身受；同感；共鸣

ica       24214

  abbr. 国际通信机构（International Communications Agency）；国际合作总署（International Cooperative Administration）；国际档案理事会（International Council on Archives）,n. (Ica)人名；(塞)伊察；(匈)伊曹

tarzan       24215

  n. 泰山（美国影片人猿泰山的主人公）；健壮、灵活的男子

motivating       24216

  v. 激励；刺激；调动…的积极性（motivate的ing形式）

clockwise       24217
'klɒkwaɪz  'klɑk'waɪz  'klɒkwaɪz  
  adv. 顺时针方向地,adj. 顺时针方向的

shutters       24218

  n. 百叶门窗，[建] 百叶窗（shutter的复数形式）

flask       24219
flɑːsk  flæsk  flɑːsk  
  n. [分化] 烧瓶；长颈瓶，细颈瓶；酒瓶，携带瓶

arisen       24220
ə'rɪzən  ə'rɪzn  ə'rɪzən  
  v. 出现（arise的过去分词）；起身；升起,adj. 兴起的；出现的

femmes       24221

  n. 女同性恋者；妻子（femme的复数形式）

relentless       24222
rɪ'lentlɪs  rɪ'lɛntləs  rɪ'lentlɪs  
  adj. 无情的；残酷的；不间断的

ribbed       24223

  adj. 有棱纹的；有肋骨的；呈肋状的,v. 装肋状物于；使起棱纹（rib的过去分词）

omnibus       24224
'ɒmnɪbəs  'ɑmnɪbəs  'ɒmnɪbəs  
  n. 公共汽车；精选集；文集,adj. 综合性的；总括的；（包括）多项的

stables       24225

  n. [畜牧] 马厩；牛棚（stable的复数）,n. (Stables)人名；(英)斯特布尔斯

frisco       24226
'friskəu  'friskəu  
  n. 弗里斯科（美国西部城市，等于San Francisco）

inhabited       24227
ɪn'hæbɪtɪd  ɪn'hæbɪtɪd  ɪn'hæbɪtɪd  
  adj. 有人居住的,v. 占据（inhabit的过去分词）；居住于

hereof       24228
hɪər'ɒv  ,hɪr'ʌv  hɪər'ɒv  
  adv. 于此；关于此点

untold       24229
ʌn'təʊld  ,ʌn'told  ʌn'təʊld  
  adj. 数不清的；未说过的；未透露的；无限的

observable       24230
əb'zɜːvəbl  əb'zɝvəbl  əb'zɜːvəbl  
  adj. 显著的；觉察得到的；看得见的,n. [物] 可观察量；感觉到的事物

mitzvah       24231
'mɪtsvə  'mɪtsvə  
  n. 戒律；实行戒律；善行

gretchen       24232
'ɡretʃən  'ɡretʃən  
  n. 格雷琴（女子名，等于Margaret）

chong       24233

  n. 庄,n. (Chong)人名；(泰、缅、柬)宗；(东南亚国家华语)庄

lanterns       24234
'læntənz  'læntɚnz  'læntənz  
  n. 灯笼，提灯（lantern的复数）

tulips       24235

  n. [园艺] 郁金香（tulip的复数形式）

bashing       24236

  n. 猛击，抨击；用废矸石充填采空区,v. 怒殴（bash的ing形式）

boosters       24237

  n. 支持者（booster的复数形式）；拉拉队

cyl       24238

  abbr. 圆柱形的（cylindrical）；圆柱体（cylinder）；圆柱透镜（cylindrical lens）

vigorously       24239
'vɪg(ə)rəslɪ  'vɪgərəsli  'vɪg(ə)rəslɪ  
  adv. 精神旺盛地，活泼地

interfering       24240
,ɪntə'fɪərɪŋ  'ɪntɚ'fɪrɪŋ  ,ɪntə'fɪərɪŋ  
  adj. 干涉的；多管闲事的,v. 妨碍（interfere的ing形式）

grupo       24241

idols       24242

  n. 偶像（idol的复数）

designating       24243

  标明

mikhail       24244

  米哈伊尔（人名）

denominator       24245
dɪ'nɒmɪneɪtə  dɪ'nɑmə'netɚ  dɪ'nɒmɪneɪtə  
  n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准

nugget       24246
'nʌgɪt  'nʌɡɪt  'nʌgɪt  
  n. 天然金块，矿块；（某些食物）小圆块；小块东西；珍闻，珍品；

reminding       24247

  n. 提醒注意,v. 提醒；使联想起（remind的ing形式）

gusts       24248

changeset       24249

cec       24250

  abbr. 中国电子信息产业集团公司（China Electronics Corporation）；消费电子控制（Consumer Electronics Control）；阳离子交换能力（Cation Exchange Capacity）；欧洲协调委员会（Co-ordinating European Council）

xviii       24251

  十八个的,罗马数字 18

jovencitas       24252

texttt       24253

islamabad       24254
is'lɑ:məbɑ:d; iz'læməbæd  is'lɑ:məbɑ:d; iz'læməbæd  
  n. 伊斯兰堡（巴基斯坦首都）

magistrates       24255

  n. 地方法官（magistrate的复数）；裁判官；地方行政官

freestanding       24256

  adj. 独立式的；非附属的；不需依靠支撑物的

resilient       24257
rɪ'zɪlɪənt  rɪ'zɪlɪənt  rɪ'zɪlɪənt  
  adj. 弹回的，有弹力的；能复原的；可迅速恢复的

procession       24258
prə'seʃ(ə)n  prə'sɛʃən  prə'seʃ(ə)n  
  n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进,vi. 列队行进,vt. 沿著……行进

eyewitness       24259
'aɪwɪtnɪs  'aɪwɪtnəs  'aɪwɪtnɪs  
  n. 目击者；见证人

spiritually       24260
'spɪrɪtʃʊəli  
  adv. 在精神上地

spartanburg       24261
'spɑ:tənbə:ɡ  'spɑ:tənbə:ɡ  
  n. 斯帕坦堡（美国一城市）

hippo       24262
'hɪpəʊ  'hɪpo  'hɪpəʊ  
  n. 河马；吐根

trung       24263

tenancy       24264
'tenənsɪ  'tɛnənsi  'tenənsɪ  
  n. 租期；租用

attentive       24265
ə'tentɪv  ə'tɛntɪv  ə'tentɪv  
  adj. 留意的，注意的

rupture       24266
'rʌptʃə  'rʌptʃɚ  'rʌptʃə  
  n. 破裂；决裂；疝气,vi. 破裂；发疝气,vt. 使破裂；断绝；发生疝

trad       24267
træd  træd  træd  
  adj. 传统的,n. 传统主义

assimilation       24268
ə,sɪmɪ'leɪʃən  əˌsɪməˈleʃən  ə,sɪmɪ'leɪʃən  
  n. 同化；吸收；[生化] 同化作用

lyrical       24269
'lɪrɪk(ə)l  'lɪrɪkl  'lɪrɪk(ə)l  
  adj. 抒情诗调的；感情丰富的；充满愉悦的

offsite       24270

  n. 装置外，厂区外

realaudio       24271

  一种浏览器插件，通过因特网以流的形式传输音频文件

clements       24272

  n. 克莱门茨（美国生态学家）

dogsex       24273

concorde       24274
'kɑnkɔrd  
  n. 协和式超音速喷射客机

angelica       24275
æn'dʒelɪkə  æn'dʒɛlɪkə  æn'dʒelɪkə  
  n. 当归；当归属植物；白芷属的植物,n. (Angelica)人名；(葡)安热莉卡；(西)安赫莉卡；(罗、意、波)安杰莉卡

braided       24276
'bredɪd  
  adj. 编辫子的；有饰带镶缀的

ticketing       24277

  n. 售票,v. 加标签于；为…购票（ticket的ing形式）

heterogeneity       24278

  n. [生物] 异质性；[化学] 不均匀性；[化学] 多相性

wooded       24279
'wʊdɪd  'wʊdɪd  'wʊdɪd  
  adj. 树木繁茂的；森林多的,v. 植林于（wood的过去式）

bodied       24280
'bɒdɪd  'bɑdɪd  'bɒdɪd  
  adj. 有形的；有躯体的,v. 赋…以形体；体现（body的过去分词）

intensely       24281
in'tensli  in'tensli  
  adv. 强烈地；紧张地；热情地

dudes       24282

  花花公子,纨绔子弟,哥们（dude的名词复数）

maytag       24283

  n. 美泰格（公司名）

norco       24284

  n. 华北工控集团公司

altos       24285

  n. 男最高音；女低音；中音部（alto的复数）

sleeved       24286
sliːvd  sliːvd  
  adj. 有袖的

overs       24287

  n. 筛渣；筛除物；补加纸张；[印刷] 伸放纸,v. 越过（over的单三形式）

watercraft       24288
'wɒtəkræːft  'wɔtəkræft  'wɒtəkræːft  
  n. 船只；驾船技术

propelled       24289
prə'peld  prə'pɛld  prə'peld  
  adj. 推进的,v. 推动；驱使（propel的过去分词）

artisans       24290

  n. [劳经] 工匠；技工（artisan的复数形式）

bastards       24291

  私生子,[遗] 杂种

bassett       24292

  巴西特（人名）,巴西特（地名）

aspiration       24293
æspə'reɪʃ(ə)n  æspəˈreʃən  æspə'reɪʃ(ə)n  
  n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术

appended       24294

  adj. 附加的，添加的,v. 附加；贴上；增补（append的过去分词）

scully       24295

  斯库利（人名）

cellulose       24296
'seljʊləʊz; -s  'sɛljulos  'seljʊləʊz; -s  
  n. 纤维素；（植物的）细胞膜质

cathode       24297
'kæθəʊd  'kæθod  'kæθəʊd  
  n. 阴极（电解池）,n. 正极（原电池）

monographs       24298

  n. [图情] 专著；专题论文（monograph的复数）,v. 写专题著作；写专题论文（monograph的第三人称单数）

nra       24299

  abbr. 国家档案登记处（National Register of Archives）

slammed       24300

  adj. 猛烈抨击的；猛砸的,v. 猛烈抨击（slam的过去分词）；猛撞

aviator       24301
'eɪvɪeɪtə  'evɪ'etɚ  'eɪvɪeɪtə  
  n. 飞行员

implicated       24302

  adj. 有牵连的,v. 纠缠（implicate的过去式和过去分词）

seriousness       24303
'sɪərɪəsnəs  'sɪrɪəsnəs  'sɪərɪəsnəs  
  n. 严重性；严肃；认真

conformation       24304
kɒnfɔː'meɪʃ(ə)n  ,kɑnfɔr'meʃən  kɒnfɔː'meɪʃ(ə)n  
  n. 构造；一致，符合；构象

intimidation       24305
ɪn,tɪmɪ'deɪʃn  ɪntɪmɪ'deɪʃən  ɪn,tɪmɪ'deɪʃn  
  n. 恐吓，威胁

paladin       24306
'pælədɪn  'pælədɪn  'pælədɪn  
  n. 骑士，游侠；查理大帝；杰出倡导者,n. (Paladin)人名；(塞)帕拉丁

ihr       24307

  abbr. 国际卫生条例；内热耗（internal heat rate）；提高采收率方法,n. (Ihr)人名；(瑞典)伊尔

nests       24308

  n. 巢（nest的复数形式）

civilized       24309
'sɪvəlaɪzd  sɪvlˌaɪzd  'sɪvəlaɪzd  
  adj. 文明的；有礼貌的,v. 教化；使…文明；启发（civilize的过去分词）

marched       24310

digitized       24311

  adj. 数字化的,v. 使数字化（digitize的过去分词）

rotated       24312

  adj. 旋转的,v. 旋转；使…转动；循环（rotate的过去分词）

gaia       24313

  n. 盖亚（希腊神话中的大地女神，等于Gaea）

motown       24314
'məutaun  'məutaun  
  n. 汽车城（美国底特律，等于Motor town）；汽车城音乐

cassandra       24315

  n. 卡珊德拉（希腊神话人物）；凶事预言家；不为人所信的预言家

pryor       24316

  一种熏干的烟草,n. (Pryor)人名；(英、西)普赖尔

cath       24317

  abbr. 大教堂（cathedral）；天主教的，天主教徒（Catholic）

sato       24318

  abbr. 自对准厚氧化物层（Self-Aligned Thick-Oxide）,n. (Sato)人名；(英、西、捷)萨托


ccr       24319

  abbr. 中央控制室（Central Control Room）；通道命令寄存器（Channel Command Register）

sighted       24320
'saɪtɪd  'saɪtɪd  'saɪtɪd  
  adj. 有视力的；不盲的,n. 有视力的人,v. 观测（sight的过去分词）

agro       24321
'æɡrəʊ  'æɡro  'æɡrəʊ  
  n. 暴力行为,n. (Agro)人名；(意)阿格罗

hopping       24322
'hɒpɪŋ  'hɑpɪŋ  'hɒpɪŋ  
  adj. 忙碌的；卖力的,n. 跳跃,v. 跳跃（hop的ing形式）；使…兴奋

ramos       24323

  n. 拉莫斯（男子名）；蓝魔（数码产品品牌）

quizilla       24324

destin       24325

  n. 德斯坦（美国佛罗里达州著名旅游地）

citibank       24326

  n. 花旗银行

rosary       24327
'rəʊz(ə)rɪ  'rozəri  'rəʊz(ə)rɪ  
  n. 玫瑰园，玫瑰花坛；玫瑰经，诵经用的念珠

scotty       24328
'skɔti  'skɔti  
  n. 苏格兰狗（等于Scottie）

pvp       24329

  abbr. 聚乙烯吡咯烷酮（Polyvinyl Pyrrolidone）；受压容器和管道（Pressure Vessels and Piping）

platoon       24330
plə'tuːn  plə'tun  plə'tuːn  
  n. 排，团；一组

meridien       24331

  n. 美丽殿（酒店名）

taxa       24332

  n. 分类群（taxon的复数）,n. (Taxa)人名；(葡)塔沙

brunettes       24333

bic       24334

  abbr. 承载信道识别码（Bearer Identification Code）,n. (Bic)人名；(法)比克

andres       24335

  n. 安德烈斯（人名）

loneliness       24336
'ləʊnlɪnɪs  'lonlɪnɪs  'ləʊnlɪnɪs  
  n. 寂寞，孤独

irl       24337

  abbr. 中断请求线（Information Retrieval Language）；信息检索语言（Interrupt Request Lines）

pulley       24338
'pʊlɪ  'pʊli  'pʊlɪ  
  n. 滑轮；皮带轮；滑车,vt. 用滑轮升起,n. (Pulley)人名；(英)普利

mfa       24339

  abbr. 美术硕士（Master of Fine Arts）

alleging       24340

endo       24341

  abbr. 日本株式会社远藤公司

unhelpful       24342
ʌn'helpfʊl; -f(ə)l  ʌn'hɛlpfl  ʌn'helpfʊl; -f(ə)l  
  adj. 无益的；不予帮助的

synonymous       24343
sɪ'nɒnɪməs  sɪ'nɑnɪməs  sɪ'nɒnɪməs  
  adj. 同义的；同义词的；同义突变的

confectionery       24344
kən'fekʃ(ə)n(ə)rɪ  kən'fɛkʃənɛri  kən'fekʃ(ə)n(ə)rɪ  
  n. 糕点糖果；糖果店

regrets       24345
rɪ'grets  rɪ'ɡrɛts  rɪ'grets  
  n. 后悔；遗憾（regret的复数）,v. 后悔；感到遗憾（regret的第三人称单数形式）

consciously       24346
'kɒnʃəslɪ  'kɑnʃəsli  'kɒnʃəslɪ  
  adv. 自觉地；有意识地

microorganisms       24347

  n. [微] 微生物，微生虫（microorganism的复数）

cours       24348

  库尔（法国地名）

twister       24349
'twɪstə  'twɪstɚ  'twɪstə  
  n. 缠绕者；不可靠的人；难题；旋转球；绕口令

footprints       24350
'fʊt,prɪnt  
  n. 足迹；脚印（footprint的复数）；足印

krakow       24351

  n. 克拉科夫（波兰的一个城市）

sequoia       24352
sɪ'kwɒɪə  sɪ'kwɔɪə  sɪ'kwɒɪə  
  n. 红杉（产于美国加州）

emt       24353

  abbr. 内科急救专家（emergency medical technician）；电子金属管（electrical-metallic tubing）；磁带结束（end of magnetic tape）

activator       24354
'æktɪveɪtə  'æktə,vetɚ  'æktɪveɪtə  
  n. 催化剂；[助剂] 活化剂；[助剂] 激活剂；触媒剂

priscilla       24355
pri'silə  pri'silə  
  n. 普里西拉（女子名）

incredibles       24356

  n. 超人特工队（一部动画片名字）

familial       24357
fə'mɪljəl  fə'mɪlɪəl  fə'mɪljəl  
  adj. 家族的；家庭的；遗传的

stimulates       24358

marquee       24359
mɑː'kiː  mɑr'ki  mɑː'kiː  
  n. 选取框；大天幕；华盖

darkest       24360

  adj. 最黑暗的（dark的最高级）

implying       24361

conducive       24362
kən'djuːsɪv  kən'dusɪv  kən'djuːsɪv  
  adj. 有益的；有助于…的

resilience       24363
rɪ'zɪlɪəns  rɪˈzɪliəns  rɪ'zɪlɪəns  
  n. 恢复力；弹力；顺应力

thermodynamics       24364
,θɜːmə(ʊ)daɪ'næmɪks  ,θɝmodaɪ'næmɪks  ,θɜːmə(ʊ)daɪ'næmɪks  
  n. 热力学

uncontrolled       24365
ʌnkən'trəʊld  ,ʌnkən'trold  ʌnkən'trəʊld  
  adj. 不受控制的

ballads       24366

  n. 民歌；情歌（ballad的复数）；叙事诗歌,v. 创作叙事曲；编写叙事诗歌（ballad的三单形式）

seton       24367

  n. [医] 泄液线，[医] 串线,n. (Seton)人名；(英)西顿

makita       24368

  牧田（日本一电动工具品牌）

subgroups       24369

  n. 亚组，[数] 子组（subgroup的复数形式）；副全宗

catchy       24370
'kætʃɪ  'kætʃi  'kætʃɪ  
  adj. 引人注意的；容易记住的；易使人上当的

aia       24371

  abbr. 美国友邦保险有限公司（American International Assurance Co. Ltd.）；美国建筑师协会（American Institute of Architects）；美国航空航天工业协会（Aerospace Industries Association of America）；美国会计师协会（American Institute of Accountants）

mathew       24372

  n. 马修（男子名）

tig       24373

  vi. 轻碰；戏弄,vt. 追到；触摸,n. 轻拍；触摸

synaptic       24374
sɪ'næptɪk; saɪ-  sɪ'næptɪk  sɪ'næptɪk; saɪ-  
  adj. 突触的；（染色体）联合的

hugely       24375

  adv. 巨大地；非常地

bobcats       24376

  n. 山猫（bobcat的复数）

sevilla       24377

  塞维利亚

zappa       24378

  扎帕（人名）

eec       24379

  abbr. 欧洲经济共同体（European Economic Community）；汽车废气排放系统（Exhaust Emission Control）

hostages       24380

chicas       24381

swahili       24382

  n. 斯瓦希里语；斯瓦希里人,adj. 斯瓦希里人的

nlp       24383

  abbr. 美国街坊贷款计划（neighborhood loan program）；神经语言学（Neuro Linguistic Program）

rosario       24384
rəu'sɑ:riəu; rɔ:'sɑ:rijɔ:  rəu'sɑ:riəu; rɔ:'sɑ:rijɔ:  
  n. 罗萨里奥（阿根廷港市）；萝莎丽奥（电影名）

dzwonki       24385

enrolling       24386

  n. 入学；登记,v. 注册；参加；招收（enroll和enrol的ing形式）

fruitful       24387
'fruːtfʊl; -f(ə)l  'frutfl  'fruːtfʊl; -f(ə)l  
  adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的

franks       24388

  n. 弗兰克斯（姓氏）；法兰克人（书名）

commercialization       24389
kə,mɜːʃəlaɪ'zeɪʃən  kə,mɝʃəlaɪ'zeʃən  kə,mɜːʃəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 商品化，商业化

indemnify       24390
ɪn'demnɪfaɪ  ɪn'dɛmnɪfaɪ  ɪn'demnɪfaɪ  
  vt. 赔偿；保护；使免于受罚

smt       24391

  abbr. 自我管理式团队（Self Management Team）；超小型电子管（Subminia-ture Tube）；舰上平均时间（ship’s mean time）

satisfactorily       24392
,sætɪs'fæktərəlɪ  ˌsætɪs'fæktərɪlɪ  ,sætɪs'fæktərəlɪ  
  adv. 令人满意地

thinker       24393

  n. 思想家；思想者

contestants       24394

  n. 选手；竞争者；争论者；争辩者（contestant的复数）

sia       24395

  abbr. 新加坡航空公司（Singapore Airlines）,n. (Sia)人名；(伊朗、罗)西亚；(柬)夏；(东南亚国家华语)谢；(瑞典)西亚

cataloging       24396

  n. 图书编目；目录

snowboards       24397

influx       24398
'ɪnflʌks  'ɪnflʌks  'ɪnflʌks  
  n. 流入；汇集；河流的汇集处

convoy       24399
'kɒnvɒɪ  'kɑnvɔɪ  'kɒnvɒɪ  
  n. 护送；护卫；护航队,vt. 护航；护送

sami       24400

  n. 萨米（等于Lapp）；萨米人

tesla       24401
'teslə; 'tezlə  'teslə; 'tezlə  
  n. 特斯拉（磁通量单位）,n. (Tesla)人名；(英、捷、塞)特斯拉

sled       24402
sled  slɛd  sled  
  n. 雪橇,vi. 乘雪橇；用雪橇运,vt. 用摘棉机摘；用雪橇运

elan       24403

  n. 活力；热忱；锐气,n. (Elan)人名；(法)埃朗

csd       24404

  abbr. Civil Service Department 文官部；Control Surveys Devision 控制测量部（ACSM）；Customer Satisfaction Degree 客户满意度指数

pyramids       24405
'pɪrəmɪdz  'pɪrəmɪdz  'pɪrəmɪdz  
  n. （埃及）[建] 金字塔（pyramid的复数）；[解剖] 锥体

ingrid       24406
'iŋgrid  'iŋgrid  
  n. 英格丽，英格丽德（女子名）

longman       24407

  n. 朗曼（姓氏）

depended       24408

  依靠（depend的过去分词 ）,取决于,决定于

unleaded       24409
ʌn'ledɪd  ,ʌn'lɛdɪd  ʌn'ledɪd  
  adj. 无铅的；不包铅的；不插铅条的

conveyance       24410
kən'veɪəns  kən'veəns  kən'veɪəns  
  n. 运输；运输工具；财产让与

mesquite       24411
'meskiːt; me'skiːt  'meskiːt; me'skiːt  
  n. 豆科灌木（产于美国西南部和墨西哥）

kroner       24412

  n. 挪威币,n. (Kroner)人名；(德、瑞典、罗)克罗纳

tortoise       24413
ˈtɔ:təs  ˈtɔrtəs  ˈtɔ:təs  
  n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人

milo       24414
'maɪləʊ  'maɪlo  'maɪləʊ  
  n. 麦洛（公元前6世纪的希腊摔跤能手）；蜀黍

cultivate       24415
'kʌltɪveɪt  'kʌltɪvet  'kʌltɪveɪt  
  vt. 培养；陶冶；耕作

frm       24416

  abbr. 金融风险管理师（Financial Risk Manager）；纤维强化金属（Fiber-Reinforced Metal）

javadoc       24417

hotbot       24418

denali       24419

  n. 德纳里峰（美国阿拉斯加州中南部山脉，即麦金利山）

inhibitory       24420
ɪn'hɪbɪtərɪ  ɪn'hɪbɪtərɪ  ɪn'hɪbɪtərɪ  
  adj. 禁止的，抑制的

phonics       24421
'fəʊnɪks; 'fɒnɪks  'fɑnɪks  'fəʊnɪks; 'fɒnɪks  
  n. 声学；声音基础教学法

crocker       24422

  n. (Crocker)人名；(英、葡)克罗克

dbs       24423

  abbr. 直播卫星（direct broadcasting by satellite）

refs       24424

dialogues       24425
'daɪəlɒg  'daɪə,lɔg  'daɪəlɒg  
  n. 对话（dialogue的复数）；对话录；对话理解

smh       24426

  同步复用系列（synchronous multiplexing hierarchy）,信令消息处理（signaling message handling）,悉尼先驱晨报（Sydney Morning Herald）

thaliana       24427

meningitis       24428
,menɪn'dʒaɪtɪs  'mɛnɪn'dʒaɪtɪs  ,menɪn'dʒaɪtɪs  
  n. 脑膜炎

motivations       24429

rees       24430

  n. 稀土元素；Rees公司

asteroid       24431
'æstərɒɪd  'æstərɔɪd  'æstərɒɪd  
  n. [天] 小行星；[无脊椎] 海盘车；小游星,adj. 星状的

donegal       24432

  多尼哥

abolition       24433
æbə'lɪʃ(ə)n  ,æbə'lɪʃən  æbə'lɪʃ(ə)n  
  n. 废除；废止

coax       24434
kəʊks  koks  kəʊks  
  vt. 哄；哄诱；慢慢将…弄好,vi. 哄骗；劝诱

padre       24435
'pɑːdreɪ; -drɪ  'pɑːdreɪ; -drɪ  
  n. 神父；随军牧师,n. (Padre)人名；(葡)帕德雷

endings       24436

mwf       24437

  粘液纤毛波动频率（mucociliary wave frequency）,女医务人员协会（medical women's federation）,修正加权（权重）系数（modified weighting factor）,麦克斯韦-韦格内频率（Maxwell-Wagner frequency）

lees       24438
liːz  liz  liːz  
  n. 沉淀物；残渣；庇护所（lee的复数）,n. (Lees)人名；(英)利斯；(芬)莱斯

unlisted       24439
ʌn'lɪstɪd  'ʌn'lɪstɪd  ʌn'lɪstɪd  
  adj. 未上市的；未编入册的

philippians       24440
fi'lipiənz  fi'lipiənz  
  n. 腓立/力比书（新约圣经的）

conductive       24441
kən'dʌktɪv  kən'dʌktɪv  kən'dʌktɪv  
  adj. 传导的；传导性的；有传导力的

sooo       24442

mari       24443

  n. 毛伊岛（位于夏威夷中部）

quattro       24444

  n. 卡特罗牌汽车；四轮驱动系统

echostar       24445

foresight       24446
'fɔːsaɪt  'fɔrsaɪt  'fɔːsaɪt  
  n. 先见，远见；预见；深谋远虑

microscopes       24447
'maɪkrə,skop  
  n. [光] 显微镜（microscope的复数）

kenmore       24448

  肯莫尔（位于美国华盛顿州）

peppermint       24449
'pepəmɪnt  'pɛpɚmɪnt  'pepəmɪnt  
  n. 薄荷；薄荷油；胡椒薄荷；薄荷糖（等于mint）

reagent       24450
rɪ'eɪdʒ(ə)nt  rɪ'edʒənt  rɪ'eɪdʒ(ə)nt  
  n. [试剂] 试剂；反应物

tod       24451
tɒd  tɑd  tɒd  
  n. 托德（羊毛重量单位）；狐；机灵的人

castillo       24452

  n. 卡斯蒂略（人名）

achievable       24453
ə'tʃivəbl  
  adj. 可完成的；可有成就的；做得成的

remnants       24454

  n. 残余；残留物（remnant的复数）,adj. 残存的

dla       24455

  abbr. 美国国防后勤局（Defense Logistics Agency）

glamorous       24456
'glæmərəs  'glæmərəs  'glæmərəs  
  adj. 迷人的，富有魅力的

interacts       24457

  vi. 互动；相互作用（interact的三单形式）；交互

litchfield       24458

  n. (Litchfield)人名；(英)利奇菲尔德

lavoro       24459

nailed       24460

  adj. 用钉钉牢的,v. 钉住（nail的过去式）

alum       24461
'æləm  'æləm  'æləm  
  n. 矾；明矾,n. (Alum)人名；(西)阿卢姆

hobbynutten       24462

chomsky       24463
'tʃɔmski  'tʃɔmski  
  n. 乔姆斯基（美国语言学家，转换生成语法的创始人）

frantic       24464
'fræntɪk  'fræntɪk  'fræntɪk  
  adj. 狂乱的，疯狂的

zachary       24465

  n. 扎卡里（男子名）；圣扎迦利（等于Zacharias，Saint）

venezia       24466
ve'netsjɑ:  ve'netsjɑ:  
  n. （意）威尼斯（等于Venice）

comrades       24467

  n. 同志们（comrade的复数）

yamamoto       24468

  山本（日本姓氏）

zhu       24469

  n. 朱（姓氏）

cocoon       24470
kə'kuːn  kə'kʊn  kə'kuːn  
  n. 茧；卵囊,vt. 把……紧紧包住

interleukin       24471
ɪn'tə'lʊkɪn  ɪn'tə'lʊkɪn  ɪn'tə'lʊkɪn  
  n. [生化] 白介素

flashcards       24472

homologene       24473

doth       24474
dʌθ  dəθ  dʌθ  
  v. 做；从事；整理（do的三单形式）

gladys       24475

  n. 格拉迪斯（女子名）

interception       24476
,ɪntə'sepʃən  ,ɪntɚ'sɛpʃən  ,ɪntə'sepʃən  
  n. 拦截，截住；截断，截取；侦听，窃听

voltages       24477

  [电] 电压（ voltage的名词复数 ）

assignee       24478
æsɪ'niː; -saɪ-  ə,saɪ'ni  æsɪ'niː; -saɪ-  
  n. 代理人；受托人；分配到任务的人

kip       24479
kɪp  kɪp  kɪp  
  n. 睡觉；客栈；千磅；生幼兽皮；基普（老挝的标准货币单位）,vi. 住客栈；躺下睡觉

bowers       24480

  n. 树荫处；凉亭（bower的复数形式）,v. 使…成为树荫之处；用树枝围住（bower的三单形式）

strengthens       24481

  v. 加强（strengthen的第三人称单数）

bla       24482

  abbr. 文学士（Bachelor of Liberal Arts）

algarve       24483

  阿尔加维,n. (Algarve)人名；(葡)阿尔加韦

qual       24484

  abbr. 品质，质量（quality）

dictatorship       24485
dɪk'teɪtəʃɪp  dɪk'tetɚ'ʃɪp  dɪk'teɪtəʃɪp  
  n. 专政；独裁权；独裁者职位

valance       24486
'væl(ə)ns  'væləns  'væl(ə)ns  
  n. 帷幔，挂布；窗帘上部的短幔,n. (Valance)人名；(法)瓦朗斯

stc       24487

  abbr. 卫星追踪委员会（Satellite Tracking Committee）；灵敏度-时间控制（Sensitivity-Time Control）；卫星电视公司（Satellite Television Corporation）；短时常数（Short-Time Constant）

breezy       24488
'briːzɪ  'brizi  'briːzɪ  
  adj. 有微风的；轻松愉快的；通风好的；活泼的

plow       24489
plaʊ  
  vi. [农机] 犁；耕地；破浪前进；开路,vt. [农机] 犁；耕；开路,n. [农机] 犁；似犁的工具；北斗七星

pisces       24490
'paisi:z  paisiz  'paisi:z  
  n. [天] 双鱼座

cpanel       24491

orc       24492
ɔːk  ɔːk  
  n. 虎鲸；乐队；妖魔（等于orca）

hemingway       24493
ˈhemiŋwei  ˈhɛmɪŋˌwe  ˈhemiŋwei  
  n. 海明威（美国小说家）

gti       24494

  abbr. （汽车的）燃气轮机组合（gas turbine integration）

mundane       24495
'mʌndeɪn; mʌn'deɪn  mʌn'den  'mʌndeɪn; mʌn'deɪn  
  adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的

hdl       24496

  abbr. 高密度脂蛋白（high density lipoprotein）

rendition       24497
ren'dɪʃ(ə)n  rɛn'dɪʃən  ren'dɪʃ(ə)n  
  n. 译文；演奏；提供；引渡逃奴

danmark       24498

  n. 丹麦

yun       24499

  abbr. 南斯拉夫货币名称的缩写,n. (Yun)人名；(柬)云；(俄)尤恩

douglass       24500

  n. (Douglass)人名；(英、意)道格拉斯

sourcebook       24501
'sɔːsbʊk  'sɔːsbʊk  
  n. 资料读物；原始资料

barclay       24502

  n. 巴克利（姓氏， 男子名）

hui       24503

  abbr. 拟人化用户界面（Human User Interface）,n. (Hui)人名；(中)惠(普通话·威妥玛)；(匈)胡伊

matador       24504
'mætədɔː  'mætədɔr  'mætədɔː  
  n. 斗牛士；王牌

smut       24505
smʌt  smʌt  smʌt  
  n. [植保] 黑穗病；煤尘；污迹,vi. 弄脏；患黑穗病,vt. 弄脏；使害上黑穗病,n. (Smut)人名；(泰)沙穆

nac       24506

  abbr. 网络准入控制（Network Admission Control）；全国航空委员会（National Air Council）；负导纳变换器（Negative Admittance Converter）；北大西洋公约理事会（North Atlantic Council）,n. (Nac)人名；(越)诺

dang       24507

  int. 讨厌；见鬼（等于damn）,n. (Dang)人名；(印、德、印尼)丹格

bradenton       24508

  布雷登顿（位于美国佛罗里达州中部）

foes       24509

  敌人,反对者,危害物（ foe的名词复数）

meetups       24510

bilbao       24511
bil'bɑ:əu  bil'bɑ:əu  
  n. 毕尔巴鄂（地名，西班牙港口）

cloths       24512
klɒθs  klɔðz  klɒθs  
  n. 布（cloth的复数）；织物；布块

ewan       24513

  n. 尤恩（男子名，等于Evan）

cwa       24514

  abbr. （美）土木工程署（Civil Works Administration）；美国电讯工人工会（Communication Workers of America）；（美）童装协会（Children's Wear Association）

akai       24515

  雅佳（日本电子公司）,n. (Akai)人名；(俄)阿凯

deletes       24516

clowns       24517

  n. 小丑们（clown的复数）

adjudication       24518
ə,dʒuːdɪ'keɪʃn  ə,dʒʊdɪ'keʃən  ə,dʒuːdɪ'keɪʃn  
  n. 裁定；判决；破产之宣告

lombard       24519
'lɔmbəd; 'lʌm-  'lɔmbəd; 'lʌm-  
  n. 放债者；银行家；（意大利）伦巴第族人,adj. 伦巴族人的；伦巴第语的

barren       24520
'bær(ə)n  'bærən  'bær(ə)n  
  adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的,n. 荒地,n. (Barren)人名；(西、英)巴伦

autoconf       24521

histoire       24522

  故事（法语）

rasmussen       24523

  拉斯马森（人名）

plead       24524
pliːd  plid  pliːd  
  vt. 借口；为...辩护；托称,vi. 恳求；辩护

bibliographies       24525

  n. 书目；参考文献（bibliography的复数）

milne       24526
miln  miln  
  n. 米尔恩（姓氏）

behaved       24527

  v. 举止，行为（behave的过去式）

embargo       24528
em'bɑːgəʊ; ɪm-  ɪm'bɑrɡo  em'bɑːgəʊ; ɪm-  
  vt. 禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押,n. 禁令；禁止；封港令

condensation       24529
kɒnden'seɪʃ(ə)n  ,kɑndɛn'seʃən  kɒnden'seɪʃ(ə)n  
  n. 冷凝；凝结；压缩；缩合聚合

fsc       24530

  abbr. （美）联邦科学委员会（Federal Science Council）；（美）联邦最高法院（Federal Supreme Court）

yokohama       24531
,jəukə'hɑ:mə; 'jɔ:kɔ:'hɑ:mɑ:  ,jəukə'hɑ:mə; 'jɔ:kɔ:'hɑ:mɑ:  
  n. 横滨（日本一城市名）

unplugged       24532

  adj. 未使用电子扩音装置之乐器的；未堵塞的,v. 拨去…的塞子（unplug的过去式）；除去…的障碍物

vow       24533
vaʊ  vaʊ  vaʊ  
  n. 发誓；誓言；许愿,vt. 发誓；郑重宣告,vi. 发誓；郑重宣告

ttc       24534

  abbr. 长途电话呼叫（Telephone Toll Call）；终端长途电话局（Terminating Toll Centre）；坦克训练中心（Tank Training Center）；电信技术委员会（Telecommunications Technology Committee）

currie       24535

  vt. 制革；用咖哩粉调味；用马梳梳,n. 咖哩粉；咖哩饭菜（等于curry）,n. (Currie)人名；(英)柯里；(法)居里

torvalds       24536

  n. (Torvalds)人名；(芬)托瓦尔兹

neff       24537

  n. (Neff)人名；(德、英、法、俄、匈、葡)内夫

claudio       24538

  n. 克劳迪奥（男子名）

blot       24539
blɒt  blɑt  blɒt  
  vi. 吸墨水；弄上墨渍或污渍,vt. 涂污，弄脏；用吸墨纸弄干（或除去）,n. 污点，污渍；墨水渍,n. (Blot)人名；(法)布洛

primera       24540

  n. 派美雅（公司名）；霹雳马（轿车名）

commentator       24541
'kɒmənteɪtə  'kɑmən'tetɚ  'kɒmənteɪtə  
  n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者

tailgate       24542
'teɪlgeɪt  'telɡet  'teɪlgeɪt  
  n. 后挡板；下闸门

patterned       24543
'pætənd  'pætɚnd  'pætənd  
  adj. 有图案的，组成图案的,v. 形成图案（pattern的过去分词）；摹制；复写

sheen       24544
ʃiːn  ʃin  ʃiːn  
  n. 光辉，光泽，光彩,adj. 光辉的；有光泽的；华丽的,vi. 闪耀；发光,n. (Sheen)人名；(英)希恩

hollis       24545

  霍利斯（人名）

specter       24546
'spɛktɚ  
  n. 幽灵；妖怪；恐怖之物

imam       24547
ɪ'mɑːm  ɪ'mɑm  ɪ'mɑːm  
  n. 伊玛目；（伊斯兰的）阿訇

lanier       24548
lə'niə  lə'niə  
  n. 拉尼尔（姓氏）；拉尼尔（美国诗人，1842-1881）

overseeing       24549

  监督,审查,俯瞰,偷看到，无意中看到

escalation       24550
eskə'leɪʃ(ə)n  ,ɛskə'leʃən  eskə'leɪʃ(ə)n  
  n. 增加；扩大；逐步上升

assent       24551
ə'sent  ə'sɛnt  ə'sent  
  vi. 同意；赞成,n. 同意；赞成

hove       24552
həʊv  həʊv  
  v. 举起；抛（heave的过去式和过去分词）,n. (Hove)人名；(英)霍夫；(丹)霍弗

shading       24553
'ʃeɪdɪŋ  'ʃedɪŋ  'ʃeɪdɪŋ  
  n. 底纹；遮蔽；[印刷] 明暗法；[印刷] 描影法；留下阴影

polymorphism       24554
,pɒlɪ'mɔːfɪz(ə)m  ,pɑlɪ'mɔrfɪzm  ,pɒlɪ'mɔːfɪz(ə)m  
  n. 多态性；多形性；同质多晶

semitism       24555
'sɛmə,tɪzəm  
  n. 闪族人特质；闪族语

sevenfold       24556
'sev(ə)nfəʊld  'sɛvn'fold  'sev(ə)nfəʊld  
  adj. 七倍的；七重的,adv. 七倍地

colocation       24557

  n. 场地出租；主机代管

woodbury       24558

  n. 伍德伯里（美国地名）

scrubbed       24559

  adj. 精制的，纯净的,v. 擦洗；废止；揉搓（scrub的过去分词）

warts       24560

  [皮肤] 疣,[皮肤] 肉赘

tshirt       24561

epidemiological       24562
'ɛpɪ,dimɪr'lɑdʒɪkl  
  adj. 流行病学的

medic       24563
'medɪk  'mɛdɪk  'medɪk  
  n. 医师；医科学生；苜蓿属植物（等于medick）,n. (Medic)人名；(塞)梅迪茨

roundabout       24564
'raʊndəbaʊt  'raʊndəbaʊt  'raʊndəbaʊt  
  adj. 迂回的，绕道的；圆滚滚的,n. 迂回路线；环状交叉路口

harmed       24565

  损害,伤害,免于伤害,将不受损害

paternity       24566
pə'tɜːnɪtɪ  pə'tɝnəti  pə'tɜːnɪtɪ  
  n. 父权；父系；父系后裔

conceal       24567
kən'siːl  kən'sil  kən'siːl  
  vt. 隐藏；隐瞒

grail       24568
greɪl  greɪl  
  n. 杯；圣杯（传说中耶稣最后晚餐所用之杯）；大盘；长期以来梦寐以求的东西,n. (Grail)人名；(法)格拉伊

starvation       24569
stɑː'veɪʃn  stɑr'veʃən  stɑː'veɪʃn  
  n. 饿死；挨饿；绝食

espana       24570

  n. 西班牙（等于Spain）

horne       24571

  霍恩（人名）

nostalgic       24572
nɒ'stældʒɪk  nɒ'stældʒɪk  nɒ'stældʒɪk  
  adj. 怀旧的；乡愁的

appointing       24573
ə'pɔɪnt  
  v. 任命；指定；约定；装备（appoint的ing形式）,adj. 委任的

aldrich       24574

  n. 奥德里奇（人名）

tabled       24575

farsi       24576

  n. 波斯语

excelsior       24577
ek'selsɪɔː  ek'selsɪɔː  
  adj. 精益求精的；不断向上的,n. 细刨花,n. (Excelsior)人名；(法)埃克塞尔西奥

seine       24578
seɪn  sen  seɪn  
  n. 围网；拖地大网,vt. 用围网捕捞,vi. 用围网捕鱼

rial       24579
'riːɑːl  ri'ɔl  'riːɑːl  
  n. 里亚尔（伊朗货币单位）,n. (Rial)人名；(英、西、意、葡)里亚尔

flowed       24580

  [流] 流动

greenspan       24581

  n. 格林斯潘（人名）

dhabi       24582

sewn       24583
səʊn  son  səʊn  
  v. 缝纫，缝上；装订（sew的过去分词）

chobe       24584

tafe       24585

  abbr. 职业技术与继续教育（Technical and Further Education）

pz       24586

  abbr. 永久载重线区（Permanent Zones）；二甲基二硫代氨基甲酸锌

andrei       24587

  安德烈（人名）

frazier       24588

  弗雷泽,n. (Frazier)人名；(法)弗拉齐耶；(英)弗雷泽

zulu       24589

  n. 祖鲁人；祖鲁语,adj. 祖鲁人的

criminology       24590
,krɪmɪ'nɒlədʒɪ  ,krɪmɪ'nɑlədʒi  ,krɪmɪ'nɒlədʒɪ  
  n. 犯罪学；刑事学

rin       24591

  abbr. 相对强度噪声（Relative Intensity Noise）；报告识别号码（report identification number）,n. (Rin)人名；(西、柬)林；(日)林(姓)

barnet       24592

  巴尼特

jeanette       24593

  n. [纺] 细斜纹布；三页斜纹呢

rift       24594
rɪft  rɪft  rɪft  
  n. 裂缝；不和；[木] 裂口,vt. 使断裂；使分开,vi. 裂开

saviour       24595
'seɪvjə  'seɪvjə  
  n. 救世主；救星；救助者,n. (Saviour)人名；(津)萨维尔

lapel       24596
lə'pel  lə'pɛl  lə'pel  
  n. 西服上的翻领,n. (Lapel)人名；(法)拉佩尔

constel       24597

talkin       24598

dup       24599

  北爱尔兰民主统一党，全称Democratic Unionist Party

syd       24600

  abbr. 使用年限合计积点折旧法（Sum of the Year's Digits）

permittee       24601

  n. 持证人；持照人

hangover       24602
'hæŋəʊvə  'hæŋ'ovɚ  'hæŋəʊvə  
  n. 宿醉；残留物；遗物

capitalize       24603
'kæpɪtəlaɪz  'kæpɪtəlaɪz  'kæpɪtəlaɪz  
  vt. 使资本化；以大写字母写；估计…的价值,vi. 利用；积累资本

fsu       24604

  n. 佛罗里达州立大学（Florida State University）；前苏联（Former Soviet Union）；浮点减（Floating Subtract）

turk       24605

  n. 土耳其人；土耳其马

motocross       24606
'məʊtə(ʊ)krɒs  'məʊtə(ʊ)krɒs  
  n. 摩托车越野赛

boomers       24607
'buːmə  'bumɚ  'buːmə  
  n. 生育高峰中出生的人；赶往新兴地区安家的人；发出隆隆声者；发育完全的雄袋鼠,n. (Boomer)人名；(英)布默

wedgwood       24608
'wedʒwud  'wedʒwud  
  n. 英国伟吉伍德陶器（商标名称）

cupboard       24609
'kʌbəd  'kʌbɚd  'kʌbəd  
  n. 碗柜；食橱

mcdermott       24610

  n. (McDermott)人名；(英)麦克德莫特

youngs       24611

  n. 扬斯（姓氏）

archipelago       24612
,ɑːkɪ'peləgəʊ  'ɑrkə'pɛlə'go  ,ɑːkɪ'peləgəʊ  
  n. 群岛，列岛；多岛的海区

peep       24613
piːp  pip  piːp  
  n. 偷看；隐约看见，瞥见,vi. 窥视；慢慢露出，出现；吱吱叫,vt. 使出现,n. (Peep)人名；(爱沙)佩普

deceptive       24614
dɪ'septɪv  dɪ'sɛptɪv  dɪ'septɪv  
  adj. 欺诈的；迷惑的；虚伪的

undertakings       24615

  n. 事业（undertaking的复数形式）；担保，保证；承诺

lep       24616

  abbr. 最低有效功率（Lowest Effective Power）；大型电子设备控制板（Large Electronic Panel）

grossman       24617

  n. (Grossman)人名；(德、英、捷)格罗斯曼

pecan       24618
'piːk(ə)n; pɪ'kæn; pɪ'kɑːn  pɪ'kɑn  'piːk(ə)n; pɪ'kæn; pɪ'kɑːn  
  n. 美洲山核桃；美洲山核桃树

tinted       24619
'tintid  'tintid  
  adj. 着色的，带色彩的

freshmeat       24620

fnal       24621

  费米国家加速器实验室(Fermi National Accelerator Laboratory)

congratulate       24622
kən'grætjʊleɪt  kən'ɡrætʃulet  kən'grætjʊleɪt  
  vt. 祝贺；恭喜；庆贺

benzene       24623
'benziːn  'bɛnzin  'benziːn  
  n. [有化] 苯

mcp       24624

  abbr. 磁罗经导航（Magnetic Compass Pilot）；主控程序（Master Control Program）

topper       24625
'tɒpə  'tɑpɚ  'tɒpə  
  n. 大礼帽；轻便大衣；装顶盖者；高档的东西；第一流人物；给植物剪顶的人,n. (Topper)人名；(西、法)托佩尔

constance       24626
'kɔnstəns  'kɔnstəns  
  n. 康士坦茨湖（位于瑞士、德国和奥地利交界处）

ittoolbox       24627

manny       24628

  n. 男保姆

arse       24629
ɑrs  
  n. 屁股；笨蛋；饭桶,vi. 闲混,n. (Arse)人名；(塞)阿尔塞

osteoarthritis       24630
,ɒstɪəʊɑː'θraɪtɪs  'ɑstɪoɑr'θraɪtɪs  ,ɒstɪəʊɑː'θraɪtɪs  
  n. [外科] 骨关节炎

westlake       24631

  n. 西湖；韦斯特莱克（姓氏）

czechoslovakia       24632
,tʃekəsləu'vɑ:kiə  ,tʃekəsləu'vɑ:kiə  
  n. （前）捷克斯洛伐克

vanishing       24633

  adj. 消没的,n. 消失,v. 消失（vanish的ing形式）

addictions       24634

  成瘾

legislator       24635
'ledʒɪsleɪtə  'lɛdʒɪsletɚ  'ledʒɪsleɪtə  
  n. 立法者

taxonomic       24636

  adj. [生物] 分类的；[生物] 分类学的

judo       24637
'dʒuːdəʊ  'dʒudo  'dʒuːdəʊ  
  n. （日）柔道,adj. 柔道的；柔道术的,n. (Judo)人名；(印尼、德)尤多；(葡)茹多

mizuno       24638

  n. 美津浓；美津浓品牌（健身运动品牌）

notifying       24639

  通知

aches       24640

  abbr. 可溶型乙酰胆碱酯酶（solubilized form of acetylcholinesterase）

palmetto       24641
pæl'metəʊ  pæl'mɛto  pæl'metəʊ  
  n. 美洲蒲葵（棕榈科植物）

kitchener       24642

  n. 厨师,n. (Kitchener)人名；(英)基奇纳

telco       24643

  abbr. 电话公司（telephone central office）

ltc       24644

  abbr. 长期护理（Long Term Care）；有线线路分配器（Londline Trunk Coutroller）

leaked       24645

  vbl. 漏的

microarray       24646

  n. 微阵列；微阵列芯片

electrolux       24647

  n. 伊莱克斯（财富500强公司之一）

genera       24648
'dʒenərə  ˈdʒɛnərə  'dʒenərə  
  n. [生物] 属（genus的复数形式）；种；类

elephantlist       24649

sparked       24650

  v. 点燃，发动（spark的过去式，过去分词）；鼓舞

idioms       24651
'ɪdɪəm  
  n. 成语；惯用语；方言；风格（idiom的复数）

gardiner       24652

  加德纳,加德纳

qualcomm       24653
'kualkɔm  'kualkɔm  
  n. 高通（美国公司）；高通公司

whitaker       24654

  n. 惠特克（姓氏）

gli       24655

  胰高血糖素样免疫反应性（glucangon-like immunoreactivity）

poisonous       24656
'pɒɪzənəs  'pɔɪzənəs  'pɒɪzənəs  
  adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的

opc       24657

  abbr. 原花青素（Oligomeric Proantho Cyanidins）；光学临近修正（Optical Proximity Correction）

connelly       24658

  康奈利

chime       24659
tʃaɪm  tʃaɪm  tʃaɪm  
  vi. 鸣响；和谐,vt. 打钟报时；敲出和谐的声音,n. 钟声；一套发谐音的钟；和谐,n. (Chime)人名；(日)千绵(姓)

spence       24660

  n. 思朋斯（男子名，等于Spencer）

conner       24661
'kɒnə  'kɒnə  
  n. 测试者；试验者

hospitalized       24662
'hɑspɪtl,aɪz  
  vt. 住院；入院就医（hospitalize的过去分词）

mischief       24663
'mɪstʃɪf  'mɪstʃɪf  'mɪstʃɪf  
  n. 恶作剧；伤害；顽皮；不和

fec       24664

  abbr. 联邦电气公司（Federal Electric Company）

argent       24665
'ɑːdʒ(ə)nt  'ɑrdʒənt  'ɑːdʒ(ə)nt  
  adj. 银的；似银的；银白色的；银制的（等于argenta）,n. 银；银白色,n. (Argent)人名；(法)阿尔让；(英)阿金特

opml       24666

delinquency       24667
dɪ'lɪŋkw(ə)nsɪ  dɪ'lɪŋkwənsi  dɪ'lɪŋkw(ə)nsɪ  
  n. 行为不良，违法犯罪；失职，怠工

cana       24668
'keinə  'keinə  
  n. 迦南（巴勒斯坦北部的一个村庄）

ation       24669

  结果”

cou       24670

  abbr. 中华有机联盟（Chinese Organic Union，内地一个歌手组合）

entitlements       24671

  n. [法] 权利（entitlement的复数）

wingate       24672

  文盖特

healey       24673

  n. (Healey)人名；(英)希利

sentimental       24674
sentɪ'ment(ə)l  'sɛntə'mɛntl  sentɪ'ment(ə)l  
  adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的

unsuitable       24675
ʌn'suːtəb(ə)l; -'sjuːt-  ʌn'sutəbl  ʌn'suːtəb(ə)l; -'sjuːt-  
  adj. 不适合的；不适宜的；不相称的

mildly       24676
'maɪldlɪ  'maɪldli  'maɪldlɪ  
  adv. 温和地，和善地；适度地

jabra       24677

  n. (Jabra)人名；(葡)雅布拉

qmail       24678

soybeans       24679

  n. [作物] 大豆（soybean的复数）；[作物] 黄豆

awd       24680

  abbr. 全时四轮驱动；全轮驱动（All Wheel Drive）

forging       24681
'fɔːdʒɪŋ  'fɔrdʒɪŋ  'fɔːdʒɪŋ  
  n. 锻造；锻件；伪造,v. 锻造；打制（forge的现在分词）

pew       24682
pjuː  pju  pjuː  
  n. 座位；会众；教堂内的靠背长凳,vt. 排座位,n. (Pew)人名；(英)皮尤

electrostatic       24683
ɪ,lektrə(ʊ)'stætɪk  ɪ,lɛktro'stætɪk  ɪ,lektrə(ʊ)'stætɪk  
  adj. 静电的；静电学的

topological       24684
,tɒpə'lɒdʒɪkl  ,tɑpə'lɑdʒɪkl  ,tɒpə'lɒdʒɪkl  
  adj. 拓扑的；[解剖] 局部解剖学的；[地理] 地志学的

waitress       24685
ˈweɪtrəs  ˈwetrɪs  ˈweɪtrəs  
  n. 女服务员；女侍者,vi. 做女服务生

coz       24686
kʌz  kʌz  kʌz  
  n. 堂兄弟姐妹；表兄弟姐妹（等于cousin）,abbr. =cuz（because）

oversize       24687
'əʊvə'saɪz  'ovɚsaɪz  'əʊvə'saɪz  
  adj. 太大的；超大型的,n. 特大号

westinghouse       24688
'westiŋhaus  'westiŋhaus  
  n. 威斯汀豪斯（男子名）；西屋电器（公司名）

unk       24689

  abbr. 美国内布拉斯加大学卡尼尔分校（University of Nebraska at Kearney）,n. (Unk)人名；(匈)温克

caribou       24690
'kærɪbuː  'kærɪbu  'kærɪbuː  
  n. 北美驯鹿,n. (Caribou)人名；(法)卡里布

merced       24691

  n. 默塞德（地名，位于美国加州中谷地区）；微处理器（目前唯一可同时兼容Unix和NT两种操作系统的微处理器）

reb       24692
reb  reb  
  n. 犹太人的尊称（相当于“先生”，与姓名连用）

rios       24693

  abbr. 远程输入输出系统（Remote Input/Output System）

expansive       24694
ɪk'spænsɪv; ek-  ɪk'spænsɪv  ɪk'spænsɪv; ek-  
  adj. 广阔的；扩张的；豪爽的

footing       24695
'fʊtɪŋ  'fʊtɪŋ  
  n. 基础；立足处；社会关系；合计,v. 步行；在…上行走；总计（foot的ing形式）

craftsmanship       24696
'krɑːf(t)smənʃɪp  'kræftsmənʃɪp  'krɑːf(t)smənʃɪp  
  n. 技术；技艺

manu       24697

  n. 摩奴（印度神话中的人类祖先， 古印度《摩奴法典》的制订者）

cic       24698

pyle       24699

  n. 派尔（姓氏）；派欧（位于英国威尔士）

seuss       24700

  瑟斯（人名）

sligo       24701

  n. (Sligo)人名；(英)斯莱戈

cheetah       24702
'tʃiːtə  'tʃitə  'tʃiːtə  
  n. [脊椎] 猎豹

ldp       24703

  Leadership Development Program，领导力培养项目

remit       24704
rɪ'mɪt  'rimɪt  rɪ'mɪt  
  vt. 宽恕；免除；减轻；传送；使恢复原状,vi. 汇款；缓和,n. 移交的事物

bonnet       24705
'bɒnɪt  'bɑnət  'bɒnɪt  
  n. [机] 阀盖；软帽,vt. 给…装上罩；给…戴上帽子,n. (Bonnet)人名；(英)邦尼特；(法、意)博内；(德、西、葡、捷)邦内特

competed       24706

  v. 竞争，对抗（compete的过去分词）

stumble       24707
'stʌmb(ə)l  'stʌmbl  'stʌmb(ə)l  
  vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错,vt. 使…困惑；使…绊倒,n. 绊倒；蹒跚而行

fridges       24708

undertook       24709
ʌndə'tʊk  ,ʌndɚ'tʊk  ʌndə'tʊk  
  v. 承担（undertake的过去式）；着手做

hatchery       24710
'hætʃərɪ  'hætʃəri  'hætʃərɪ  
  n. 孵卵处

judgements       24711

  n. 判断（judgement的复数）

promenade       24712
,prɒmə'nɑːd; -'neɪd; 'prɒm-  ,prɑmə'ned  ,prɒmə'nɑːd; -'neɪd; 'prɒm-  
  vi. 散步,vt. 散步，漫步；骑马,n. 散步；舞会；骑马,adj. 散步的

exhaustion       24713
ɪg'zɔːstʃ(ə)n; eg-  ɪg'zɔstʃən  ɪg'zɔːstʃ(ə)n; eg-  
  n. 枯竭；耗尽；精疲力竭

unborn       24714
ʌn'bɔːn  'ʌn'bɔrn  ʌn'bɔːn  
  adj. 未来的；未诞生的

msr       24715

  abbr. 导弹发射场雷达（Missile Site Radar）；熔盐式反应堆（Molten Salt Reactor）

wendell       24716

  n. 温德尔（男子名）

zr       24717

  锆（40号元素）

corbett       24718

  科比特（人名）,科比特（地名）

asx       24719

  abbr. 澳洲证券交易所（Australian Securities Exchange）

curr       24720
kɜː  kɜː  
  vi. 发咕咕声；咕咕叫（指鸽子、猫等的叫声）

hammers       24721

  n. 锤子（hammer的复数）,v. 锤击；使惨败（hammer的三单形式）,n. (Hammers)人名；(德)哈默斯

fingerprints       24722

  n. [法][特医] 指纹（fingerprint的复数）,v. 取…的指印（fingerprint的三单形式）

conv       24723

  abbr. 卷积和多项式相乘（convolution）

coasts       24724

  n. [海洋] 海岸；海滨（coast的复数）

cheesy       24725
'tʃiːzɪ  'tʃizi  'tʃiːzɪ  
  adj. 干酪质的；下等的；虚伪的

emitting       24726
ɪ'mɪtɪŋ  ɪ'mɪtɪŋ  ɪ'mɪtɪŋ  
  n. 发出，散发；发射,v. 散发；喷出（emit的现在分词）

ahmedabad       24727

  艾哈迈达巴德（印度）

concur       24728
kən'kɜː  kən'kɝ  kən'kɜː  
  vi. 同意；一致；互助

exert       24729
ɪg'zɜːt; eg-  ɪɡ'zɝt  ɪg'zɜːt; eg-  
  vt. 运用，发挥；施以影响

madeline       24730

  n. 玛德琳（女子名）

sanskrit       24731
'sænskrit  'sænskrit  
  adj. 梵文的,n. 梵文

dimlist       24732

torre       24733

  托雷,托尔,n. (Torre)人名；(英、法)托尔；(德、西、意、葡、塞)托雷

winfield       24734

  n. 温菲尔德（男子名）

pinto       24735
'pɪntəʊ  'pɪnto  'pɪntəʊ  
  adj. 杂色的；黑白斑纹的,n. 有花斑的马,n. (Pinto)人名；(英、俄、西、意、葡、塞、贝宁)平托

worldly       24736
'wɜːldlɪ  'wɝldli  'wɜːldlɪ  
  adj. 世俗的；世间的；尘世的,adv. 世俗地；世故地

wedges       24737

  n. 楔形；楔型物（wedge的复数形式）,v. 楔入；劈入；挤进（wedge的第三人称单数形式）

corded       24738
'kɔːdɪd  'kɔrdɪd  'kɔːdɪd  
  adj. 用索子捆扎的；绳制的,v. 用绳、索捆扎（cord的过去分词）

heirloom       24739
'eəluːm  'ɛrlum  'eəluːm  
  n. 传家宝；祖传遗物

pleasantly       24740

  adv. 愉快地；和蔼地，亲切地；友好地

gallerys       24741

jana       24742

  abbr. 利比亚民众国通讯社,n. (Jana)人名；(塞、捷、葡)亚娜 (女名)，亚纳；(罗)让娜

portray       24743
pɔː'treɪ  pɔr'tre  pɔː'treɪ  
  vt. 描绘；扮演

martindale       24744

  n. 马丁代尔

pero       24745

  嗅球外层,n. (Pero)人名；(德、西、意、塞、瑞典、芬)佩罗

webstatistics       24746

esoteric       24747
,esə'terɪk; ,iːsə-  ,ɛsə'tɛrɪk  ,esə'terɪk; ,iːsə-  
  adj. 秘传的；限于圈内人的；难懂的

luxe       24748

  n. （法）奢侈

messengers       24749

  n. 东京速递（电视剧）

dhl       24750

  abbr. 敦豪速递公司（Dalsey， Hillblom and Lynn是一家国际快递公司）

mays       24751

  n. 玉米；玉蜀黍,n. (Mays)人名；(德、捷)迈斯；(英)梅斯

risc       24752

  abbr. 精简指令集计算机（Reduced Instruction-Set Computer）

hcv       24753

  abbr. 丙型肝炎病毒（hepatitis C virus）；高超声速巡航飞行器（Hypersonic Cruise Vehicle）；手控阀（hand-controlling valve）

oboe       24754
'əʊbəʊ  'obo  'əʊbəʊ  
  n. 双簧管

landings       24755
'lændɪŋ  
  n. 出煤量；上市量（landing的复数）

graphically       24756
'græfɪkli  
  adv. 生动地；活灵活现地；用图表表示；轮廓分明地

shameless       24757
'ʃeɪmlɪs  'ʃemləs  'ʃeɪmlɪs  
  adj. 无耻的；不要脸的；伤风败俗的

tzu       24758

  n. (Tzu)人名；(东南亚国家华语)滋

hurd       24759

  n. 赫德（男子名）；胡日德乐队

geotrack       24760

communicates       24761

kolkata       24762

  n. （印度）加尔各答

imation       24763

  n. 怡敏信（一家主要生产软磁盘、专用胶片、数据储存产品和其他影像制品的企业，位于美国明尼苏达州）

hematology       24764
,hemə'tɒlədʒɪ  ,himə'tɑlədʒi  ,hemə'tɒlədʒɪ  
  n. [基医] 血液学

bourgeois       24765
'bʊəʒwɑː  ,bʊr'ʒwɑ  'bʊəʒwɑː  
  n. 资本家；九点活字；中产阶级的人；追求物质享受和社会地位者,adj. 资产阶级的；中产阶级的；贪图享受的,n. (Bourgeois)人名；(英、法、德)布儒瓦

yeh       24766

  adv. 是（等于yes）,n. (Yeh)人名；(东南亚国家华语)叶；(中)叶(普通话·威妥玛)

napkins       24767

  n. 餐巾纸；纸巾（napkin的复数）

expressway       24768
ɪk'spresweɪ; ek-  ɪk'sprɛswe  ɪk'spresweɪ; ek-  
  n. （美）高速公路

unloading       24769

  n. 卸载；卸货,v. 卸货（unload的ing形式）

steelhead       24770
'stiːlhed  'stiːlhed  
  n. 虹鳟；硬头鳟；北美鳟鱼

bakers       24771

  n. 面包师；（美）[食品] 轻便烘炉（baker的复数）

selma       24772
'selmə  'selmə  
  n. 塞尔玛（女子名）

pears       24773

  n. 皮尔斯（人名）

heats       24774

  预赛

ahh       24775

  abbr. 芳基烃羟化酶（Aryl Hydrocarbon Hydroxylase）

lucid       24776
'luːsɪd  'lusɪd  'luːsɪd  
  adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的

turntables       24777

  n. [声] 转盘（turntable的复数）；[电子] 唱盘

lindholm       24778

lobe       24779
ləʊb  lob  ləʊb  
  n. （脑、肺等的）叶；裂片；耳垂；波瓣,n. (Lobe)人名；(西)洛韦；(德、喀)洛贝

clooney       24780

  克卢尼（人名）

facilitators       24781

  n. 辅助商；服务性企业；促进者

mcnamara       24782

  n. (McNamara)人名；(英)麦克纳马拉

shiva       24783

  n. （犹太教）七日服丧期,n. (Shiva)人名；(印、尼)希瓦

canaan       24784
'keinən  'keinən  
  n. 迦南；乐土

toners       24785

  n. 瑞士诗碧曼化妆水

kenyan       24786

  n. 肯尼亚人,adj. 肯尼亚的；肯尼亚人的

wynn       24787

  n. 永利（酒店名）

oppressed       24788
ə'prest  ə'prest  
  adj. 受压制的，受压迫的,v. 压迫；折磨（oppress的过去分词）

infer       24789
ɪn'fɜː  ɪn'fɝ  ɪn'fɜː  
  vt. 推断；推论,vi. 推断；作出推论

hsa       24790

  abbr. 高适配器，高速转接器（High Speed Adapter）

prosecute       24791
'prɒsɪkjuːt  'prɑsɪ'kjʊt  'prɒsɪkjuːt  
  vt. 检举；贯彻；从事；依法进行,vi. 起诉；告发；作检察官

motorbike       24792
'məʊtəbaɪk  'motɚbaɪk  'məʊtəbaɪk  
  n. 摩托车

niles       24793

  n. 奈尔斯（人名）；奈尔斯（美国伊利诺伊州城市）

thatcher       24794

  n. 盖屋匠

zippo       24795

  n. 汽油金属打火机

sergei       24796

  塞奇（人名）

bret       24797

  n. (Bret)人名；(法)布雷；(英、捷)布雷特

upfront       24798
ʌp'frʌnt; 'ʌp-  ,ʌp'frʌnt  ʌp'frʌnt; 'ʌp-  
  adj. 预付的；在前面的；正直的，坦率的,adv. 在前面；提前支付（工资）

hauling       24799
'həuliŋ  'həuliŋ  
  n. [交] 牵引；搬运；拖运,v. 拖；搬运；使降落（haul的ing形式）

inconsistencies       24800

  矛盾

battlefront       24801
'bæt(ə)lfrʌnt  'bætl,frʌnt  'bæt(ə)lfrʌnt  
  n. 前线

gosh       24802
gɒʃ  ɡɑʃ  gɒʃ  
  int. 天啊；唉；糟了；必定

indebtedness       24803
ɪn'detɪdnɪs  ɪn'dɛtɪdnɪs  ɪn'detɪdnɪs  
  n. 债务；受恩惠

fansite       24804

  粉丝网站

scramble       24805
'skræmb(ə)l  'skræmbl  'skræmb(ə)l  
  vt. 攀登；使混杂，仓促凑成；扰乱,n. 抢夺，争夺；混乱，混乱的一团；爬行，攀登,vi. 爬行，攀登；不规则地生长；仓促行动

adversary       24806
'ædvəs(ə)rɪ  'ædvɚsɛri  'ædvəs(ə)rɪ  
  n. 对手；敌手

colossians       24807
kə'lɔʃənz  kə'lɔʃənz  
  n. （圣经中的）歌罗西书

elsa       24808

  n. 埃尔莎（女子名，等于Elizabeth）

quaint       24809
kweɪnt  kwent  kweɪnt  
  adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的

addicting       24810

gerd       24811

  abbr. 胃食管反流病（gastroesophageal reflux disease）,n. (Gerd)人名；(英、德)格尔德；(西)赫尔德；(瑞典)耶德

oswald       24812
'ɔzwəld  'ɔzwəld  
  n. 奥斯瓦德（男子名）

dipping       24813

  n. 浸渍；蘸,adj. 可调近光的；落下的,v. 蘸（dip的现在分词）

copa       24814

  abbr. 儿童在线保护法案（Child Online Protection Act）；中学后教育鉴定委员会,n. (Copa)人名；(西)科帕

gtp       24815

  n. 三磷酸鸟苷（guanosine triphosphate）；地面试验计划（Ground Test Plan）

revere       24816
rɪ'vɪə  rɪ'vɪr  rɪ'vɪə  
  vt. 敬畏；尊敬；崇敬

troopers       24817

zlib       24818

whitespace       24819

  n. 空白，空格

tektronix       24820

  n. 美国泰克（公司名）

doesn       24821

mccullough       24822

  麦卡洛（人名）,麦卡洛（地名）

domaine       24823

  n. 葡萄园,n. (Domaine)人名；(法)多迈纳

cnr       24824

  abbr. 载噪比（Carrier Noise Ratio）；通信暨网路附加槽（Communication Network Riser）

olde       24825

  adj. 使人觉得某事物古老而有趣的,n. (Olde)人名；(瑞典)奥尔德

guerra       24826

  格拉,n. (Guerra)人名；(意)圭拉；(英、西、葡、罗)格拉

solemn       24827
'sɒləm  'sɑləm  'sɒləm  
  adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的

microfiber       24828

  n. 超细纤维；微纤维

mdc       24829

  num. 罗马数字1600,abbr. 较发达国家（more developed country）；（美）机械加工数据中心（Machining Data Center）

eruption       24830
ɪ'rʌpʃ(ə)n  ɪ'rʌpʃən  ɪ'rʌpʃ(ə)n  
  n. 爆发，喷发；火山灰；出疹

tsa       24831

  abbr. 旅游储蓄协会（Toursit Saving Association）；运输标准化局（Transportation Standardization Agency）；肿瘤特异性抗原（tumor-specific antigen）；（英）培训服务局（Training Services Agency）,n. (Tsa)人名；(中)查(普通话·威妥玛)

celeste       24832
sɪ'lest  sɪ'lest  
  n. 天蓝色；风琴之音节栓,adj. 天蓝色的

deployments       24833

  部署

stearns       24834

  n. (Stearns)人名；(英)斯特恩斯

gentry       24835
'dʒentrɪ  'dʒɛntri  'dʒentrɪ  
  n. 人们（多用贬义）；贵族们；（英）上流社会人士,n. (Gentry)人名；(英)金特里

insurgency       24836
ɪn'sɜːdʒənsɪ  ɪn'sɝdʒənsi  ɪn'sɜːdʒənsɪ  
  n. 叛乱；暴动；叛乱状态

boyer       24837

  n. 波伊尔（姓氏）

behringer       24838

  n. 百灵达（德国公司名）

akg       24839

  n. 爱科技（奥地利耳机品牌）

ttm       24840

  abbr. 热断层扫描成像系统（Thermal Texture Maps）；麻烦制造者（The Trouble Makers）；连续十二个月（Trailing Twelve Months）；交通旅游音乐广播网

perceptual       24841
pə'septjʊəl  pɚ'sɛptʃuəl  pə'septjʊəl  
  adj. 知觉的；感知的；有知觉的

enchanting       24842
ɪn'tʃɑːntɪŋ  ɪn'tʃæntɪŋ  ɪn'tʃɑːntɪŋ  
  adj. 迷人的；妩媚的,v. 使迷惑（enchant的ing形式）

fz       24843

  abbr. 自由贸易区（Free Zone）

preached       24844

midlothian       24845
mid'ləuθiən  mid'ləuθiən  
  n. 中洛锡安郡（苏格兰东南部之一郡）

mica       24846
'maɪkə  'maɪkə  'maɪkə  
  n. [矿物] 云母,n. (Mica)人名；(意、罗、赤几)米卡；(英)迈卡；(塞)米察

follando       24847

instr       24848

  abbr. 指示书（instruction）；指导人（instructor）

ott       24849

  abbr. 过多的；运营商之外的第三方服务商通过互联网向用户提供各种应用服务（over the top）,n. (Ott)人名；(英、捷、瑞典、法、匈、俄、西、罗、德、爱沙)奥特

bsn       24850

  abbr. 护理学士（Bachelor of Science in Nursing）

cadets       24851

  n. 学员；士官生；受军训的学生（cadet的复数形式）

lads       24852

  abbr. 低空探测系统（Low-Altitude Detection System）

rambler       24853
'ræmblə  'ræmblə  
  n. 漫步者，漫谈者；攀缘蔷薇,n. (Rambler)人名；(瑞典)兰布勒


endured       24854
ɪn'djʊəd  ɪn'dʊrd  ɪn'djʊəd  
  v. 忍耐（endure的过去式）

ensuite       24855

fermentation       24856
fɜːmen'teɪʃ(ə)n  ,fɝmɛn'teʃən  fɜːmen'teɪʃ(ə)n  
  n. 发酵

suzy       24857

  n. 苏西（女子名）

dekalb       24858

sumo       24859
'suːməʊ  'sumo  'suːməʊ  
  n. （日）相扑,n. (Sumo)人名；(日)须毛 (姓)；(利比)苏莫

careless       24860
'keələs  'kɛrləs  'keələs  
  adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的,n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯

topsites       24861

hsc       24862

  abbr. （英）卫生与安全委员会（Health and Safety Commission）

chemists       24863

  n. 化学家（chemist的复数）；药剂师

inca       24864
'ɪŋkə  'ɪŋkə  
  n. 印加；印加人

fad       24865
fæd  fæd  fæd  
  n. 时尚；一时的爱好；一时流行的狂热

julien       24866

  n. 于连（男子名）；朱利安（女子名）

tse       24867

  abbr. 试验辅助设备（Test Support Equipment）

dandy       24868
'dændɪ  'dændi  'dændɪ  
  adj. 上等的，极好的（口语）；服装华丽的,n. 花花公子；好打扮的人,n. (Dandy)人名；(英、法)丹迪

refurbishment       24869
rɪ'fɜːbɪʃmənt  rɪ'fɝbɪʃmənt  rɪ'fɜːbɪʃmənt  
  n. 整修；翻新；重新磨亮

pfam       24870

  程序频率幅度调制（PFAM：programmed frequency amplitude modulation的缩写）,蛋白质家族数据库（Pfam）

tdi       24871

  abbr. 传输驱动程序接口（Trandport Driver Interface）

grassland       24872
'grɑːslænd  'ɡræslænd  'grɑːslænd  
  n. 草原；牧草地

jeffery       24873

  n. 杰弗里（人名）

narcotic       24874
nɑː'kɒtɪk  nɑr'kɑtɪk  nɑː'kɒtɪk  
  adj. 麻醉的；有麻醉作用的；催眠的,n. [药] 麻醉药；镇静剂；起麻醉作用的事物

councilman       24875
'kaʊns(ə)lmən; -sɪl-  'kaʊnslmən  'kaʊns(ə)lmən; -sɪl-  
  n. 议员；委员

moulin       24876
'muːlɪn  mʊ'læn  'muːlɪn  
  n. 冰川锅穴,n. (Moulin)人名；(法、意)穆兰

swaps       24877

  互惠信贷

unbranded       24878

  adj. 未打上烙印的；无物主的

astronauts       24879
'æstrə,nɔt  
  n. 宇航员（astronaut的复数）

lockers       24880

  n. 储物柜；存储箱；有锁存物柜；带锁小柜（locker的复数形式）

lookups       24881

  n. [计] 查找（lookup的复数）

paine       24882

  n. 佩因（姓氏，也译作潘恩、佩恩）

incompetent       24883
ɪn'kɒmpɪt(ə)nt  ɪn'kɑmpɪtənt  ɪn'kɒmpɪt(ə)nt  
  adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的,n. 无能力者

attackers       24884

actuator       24885
'æktjʊeɪtə  'æktʃʊ,etɚ  'æktjʊeɪtə  
  n. [自] 执行机构；激励者；促动器

ain       24886

  adj. （苏格兰）自己的,n. 艾因河；一种压缩软件

reston       24887

  n. 莱斯顿（姓）；雷斯顿（美国、加拿大、英国地名）

sftp       24888

  安全文件传输协议（Secure File Transfer Protocol）

reinstall       24889

  vt. 重新设置，重新安装；使从新正式就职

lander       24890
'lændə  'lændɚ  'lændə  
  n. 着陆器；出铁槽；把钩工人,n. (Lander)人名；(丹)兰诺；(德、俄、西、捷、瑞典)兰德尔；(英)兰德

predecessors       24891

  n. 前任（predecessor的复数）

lancer       24892
'lɑːnsə  'lænsɚ  'lɑːnsə  
  n. （19世纪法国的）长矛轻骑兵；枪骑兵；一种四人组的舞

coby       24893

  n. 科比（NBA篮球明星）

sorcerer       24894
'sɔːs(ə)rə  'sɔrsərɚ  'sɔːs(ə)rə  
  n. 魔术师；男巫士

fishers       24895

  渔夫,渔船,食鱼貂（fisher的复数形式）

invoking       24896

  v. 援引；祈求；唤起（invoke的ing形式）

muffin       24897
'mʌfɪn  'mʌfɪn  'mʌfɪn  
  n. （涂牛油趁热吃的）英格兰松饼，（常含小块水果等）杯状小松糕；玛芬

motherhood       24898
'mʌðəhʊd  'mʌðɚhʊd  'mʌðəhʊd  
  n. 母性；母亲身份；母亲们（总称）

wexford       24899
'weksfəd  'weksfəd  
  n. 韦克斯福德（爱尔兰城市名、郡名）

methanol       24900
'meθənɒl  'mɛθənɔl  'meθənɒl  
  n. [有化] 甲醇（methyl alcohol）

miscellany       24901
mɪ'selənɪ  'mɪsəleni  mɪ'selənɪ  
  n. 杂录，杂集；混杂；混合物

ihre       24902

  n. (Ihre)人名；(瑞典)伊勒

simplifying       24903

  v. 简约，简化（simplify进行时形式）

slowdown       24904
'sləʊdəʊn  'slo'daʊn  'sləʊdəʊn  
  n. 减速；怠工；降低速度

dressings       24905

  n. 敷料剂；调味品（dressing的复数形式）

bridesmaid       24906
'braɪdzmeɪd  'braɪdzmed  'braɪdzmeɪd  
  n. 女傧相

transistors       24907

  n. [电子] 晶体管；晶体三极管（transistor的复数）

partridge       24908
'pɑːtrɪdʒ  'pɑrtrɪdʒ  'pɑːtrɪdʒ  
  n. [鸟] 鹧鸪；松鸡,n. (Partridge)人名；(英)帕特里奇

synod       24909
'sɪnəd; -ɒd  'sɪnəd  'sɪnəd; -ɒd  
  n. 大会；宗教会议；教会法院

noticing       24910

  v. 注意，留心；通知（notice的现在分词）,n. 注意，布告，通知

marys       24911

colgate       24912

  n. 高露洁

lousy       24913
'laʊzɪ  'laʊzi  'laʊzɪ  
  adj. 讨厌的；多虱的；污秽的；极坏的

pharm       24914

  abbr. 药物的 （pharmaceutical）；药剂师（pharmacist）；药房，配药学（pharmacy）

foreseeable       24915
fɔː'siːəbl  fɔr'siəbl  fɔː'siːəbl  
  adj. 可预知的；能预测的

inte       24916

  n. （法）强度,n. (Inte)人名；(罗)因特

nutritionists       24917

  n. 营养学家（nutritionist的复数形式）

newmarket       24918
'njʊ,mɑrkɪt  
  n. 女式长大衣；赶新市（一种玩法筒单的纸牌戏）

amigo       24919
ə'miːgəʊ  ə'miːgəʊ  
  n. （美）朋友（源于西班牙语 amigo）,n. (Amigo)人名；(西、葡、法、意)阿米戈

discerning       24920
dɪ'sɜːnɪŋ  dɪ'sɝnɪŋ  dɪ'sɜːnɪŋ  
  adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的,v. 辨别（discern的ing形式）

techweb       24921

  中国一家网络公司名称

caddy       24922
'kædɪ  'kædɪ  
  卡迪拉克（Cadillac）

berkley       24923

  n. (Berkley)人名；(英)伯克利

resistors       24924

  n. [电] 电阻器，电阻（resistor的复数形式）


furnaces       24925

  n. 炉子，[炉窑] 熔炉（furnace复数形式）

blondie       24926

  n. 白肤金发碧眼的人,n. (Blondie)人名；(法)布隆迪

zee       24927
ziː  zi  ziː  
  n. （美）英语字母Z和z；Z形物,n. (Zee)人名；(中)徐(广东话·威妥玛)

occupant       24928
'ɒkjʊp(ə)nt  'ɑkəpənt  'ɒkjʊp(ə)nt  
  n. 居住者；占有者

drwxr       24929

livingstone       24930
'liviŋstən  'liviŋstən  
  n. 利文斯敦（赞比亚西南部城市）

cfc       24931

  abbr. 中央发射控制（Central Fire Control）；全套设备控制台（Complex Facility Console）；统一运费分类表（Consolidated Freight Classification）；认证理财顾问师（ertified Financial Consultant）

isu       24932

  abbr. 整体式瞄准镜装置（Itegrated Sight-Unit）；国际滑冰联盟（International Skating Union）,n. (Isu)人名；(日)井须 (姓)

stm       24933

  abbr. 扫描隧道显微镜（scanning tunneling microscope）；发送测试信息（send test massage）

villanova       24934

  维拉诺瓦（美国地名）

juggling       24935
'dʒʌɡlɪŋ  'dʒʌglɪŋ  'dʒʌɡlɪŋ  
  adj. 欺诈的；变戏法的；欺骗的,n. 杂耍；欺骗（等于jugglery）,v. 玩杂耍（juggle的ing形式）

wildfire       24936
'waɪl(d)faɪə  'waɪldfaɪɚ  'waɪl(d)faɪə  
  n. 火灾；磷火，鬼火；散布极快的事物

seductive       24937
sɪ'dʌktɪv  sɪ'dʌktɪv  sɪ'dʌktɪv  
  adj. 有魅力的；性感的；引人注意的

scala       24938

  n. 斯卡拉

iw       24939

  abbr. 感应焊接（Induction Welding）；断续电波（Interrupted Wave）；同位素量（Isotopic Weight）

tif       24940

  abbr. 标签图像文件格式（Tagged Image File Format）

cbi       24941

  abbr. 英国工业联合会（Confederation of British Industry）；商业情报中心（Center for Business Information）；通道总线输入（Channel Bus In）

pamphlets       24942

  小册子

rambling       24943
'ræmblɪŋ  'ræmblɪŋ  'ræmblɪŋ  
  adj. 漫步的；闲聊的；蔓生的,v. 漫步（ramble的ing形式）

kidd       24944
kɪd  kɪd  kɪd  
  n. 基德（姓名）

bedside       24945
'bedsaɪd  'bɛd'saɪd  'bedsaɪd  
  n. 床边，床旁,adj. 床旁的，枕边的

cesar       24946

  n. 恺撒，古罗马帝王

lausanne       24947
lo'zæn  
  n. 洛桑市（瑞士一城市名）

heuristic       24948
,hjʊ(ə)'rɪstɪk  hjʊ'rɪstɪk  ,hjʊ(ə)'rɪstɪk  
  adj. 启发式的；探索的,n. 启发式教育法

archivist       24949
'ɑːkɪvɪst  'ɑrkɪvɪst  'ɑːkɪvɪst  
  n. 案卷保管人；档案保管员

legality       24950
liː'gælɪtɪ; lɪ-  li'ɡæləti  liː'gælɪtɪ; lɪ-  
  n. 合法；合法性；墨守法规

gallup       24951

  vi. 进行民意测验,vt. 对…进行民意测验

arbitrarily       24952
,ɑrbə'trɛrəli  
  adv. 武断地；反复无常地；专横地

valtrex       24953

usn       24954

  abbr. 美国海军（United States Navy）

antimicrobial       24955
,æntɪmaɪ'krəʊbɪəl  ,æntimaɪ'krobiəl; ,æntaɪ'krobiəl  ,æntɪmaɪ'krəʊbɪəl  
  n. [药] 抗菌剂；杀菌剂,adj. 抗菌的

biologist       24956
baɪ'ɒlədʒɪst  baɪ'ɑlədʒɪst  baɪ'ɒlədʒɪst  
  n. 生物学家

cobol       24957
'kəubɔl  'kəubɔl  
  abbr. 面向商业的通用语言（Common Business - Oriented Language）

heb       24958

  abbr. 古希伯莱语（Hebrew）；热电子辐射计（Hot Electron Bolometers）；混合动力电动公交汽车（Hybrid Electric Bus）；人脑胶质细胞株

homolog       24959

  n. 相当或相同的事物；相同器官；同族体

luz       24960

  n. (Luz)人名；(西、葡)卢斯

fruity       24961
'fruːtɪ  'fruti  'fruːtɪ  
  adj. 圆润的；有果味的；果实状的

regulars       24962

  n. 常客；僧侣；政党的中坚分子；正规军（regular的复数）

robson       24963

  n. 罗伯森（姓氏）；罗布森街（位于温哥华）

stratus       24964
'strɑːtəs; 'streɪtəs  'stretəs  'strɑːtəs; 'streɪtəs  
  n. [气象] 层云

mysticism       24965
'mɪstɪsɪz(ə)m  'mɪstɪsɪzəm  'mɪstɪsɪz(ə)m  
  n. 神秘；神秘主义；谬论

fips       24966

  abbr. （美）联邦信息处理标准（Federal Information Processing Standard）

urea       24967
jʊ'riːə; 'jʊərɪə  jʊ'riə  jʊ'riːə; 'jʊərɪə  
  n. [肥料] 尿素,n. (Urea)人名；(西、罗)乌雷亚

bumpers       24968

  n. 缓冲器（bumper的复数）；[车辆] 保险杆；碰撞杠,n. (Bumpers)人名；(英)邦珀斯

accompanies       24969

  伴奏,伴随

summed       24970

  v. 总计，概括，总结（sum的过去时和过去分词）

chopin       24971
'tʃɔpin  'tʃɔpin  
  n. 肖邦（波兰钢琴家）

torches       24972

  n. 电筒；点火器；焊割炬（torch的复数）,v. 放火；用火炬点燃（torch的第三人称单数）

lumix       24973

  n. 徕美（松下数码照相机的商标）

dominating       24974
‘dɑmə,netɪŋ  
  adj. 主要的；独裁的；专横的,v. 支配；统治（dominate的ing形式）

joiner       24975
'dʒɒɪnə  'dʒɔɪnɚ  'dʒɒɪnə  
  n. 接合者；工匠,n. (Joiner)人名；(英)乔伊纳

wildcard       24976

  n. 通配符

viejo       24977

  n. (Viejo)人名；(西)别霍

explorations       24978

  n. 探索；探险（exploration的复数）；勘查；[医] 探察术

rvs       24979

  abbr. 遥控视频监视（Remote Video Surveillance）；远程可视化系统（Realtime Vision System）

guaranty       24980
'gær(ə)ntɪ  'gærənti  'gær(ə)ntɪ  
  n. 保证；抵押；担保物,vt. 保证；担保；抵押（等于guarantee）

desnudas       24981

procure       24982
prə'kjʊə  prə'kjʊr  prə'kjʊə  
  vt. 获得，取得；导致,vi. 取得

plextor       24983

  n. 浦科特（光盘刻录机）

oxidative       24984
'ɒksɪdeɪtɪv  ,ɑksə'detɪv  'ɒksɪdeɪtɪv  
  adj. [化学] 氧化的

stillwater       24985

  斯蒂尔沃特（美国城市）

sunsets       24986

  n. 落日（sunset的复数）

brits       24987

  n. 英国人（Brit的复数）；布里茨（男子名）

cropping       24988

  n. 裁剪；[纺] 剪毛，切布,v. 修剪；收割（crop的ing形式）

healy       24989

  希利 Healey的变体,希利

pliers       24990
'plaɪəz  'plaɪɚz  'plaɪəz  
  n. 钳子；老虎钳（plier的复数形式）

kayaks       24991

  n. 橡皮船（kayak复数）,v. 划因纽特人独木舟（kayak的第三人称单数形式）

ibanez       24992

  n. (Ibanez)人名；(英)伊巴涅斯

anastasia       24993
,ænə'steizjə; ,ɑ:nə'stɑ:ʃə  ,ænə'steizjə; ,ɑ:nə'stɑ:ʃə  
  n. 阿纳斯塔西娅（女子名）

arrogance       24994
'ærəg(ə)ns  'ærəgəns  'ærəg(ə)ns  
  n. 自大；傲慢态度

marxist       24995
'mɑrksɪst  
  n. 马克思主义者,adj. 马克思主义的

couldnt       24996

naperville       24997

  n. 内伯威尔市

diverted       24998

  v. 呼叫转移，释放（divert的过去分词形式）

forgiven       24999

  vt. 原谅（forgive的过去分词）

bleak       25000
bliːk  blik  bliːk  
  adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的

diplomas       25001

  n. 学位证书；毕业文凭；执照（diploma的复数）

fieldwork       25002
'fiːldwɜːk  'fild'wɝk  'fiːldwɜːk  
  n. 野外工作；现场工作；野战工事

christophe       25003

  n. 克里斯多夫（男子名）

wenn       25004

  abbr. 世界娱乐新闻网（World Entertainment News Network）

damping       25005
dæmpɪŋ  'dæmpɪŋ  dæmpɪŋ  
  n. [物] 阻尼；[物] 衰减，[物] 减幅,v. 抑制（damp的ing形式）；使潮湿

immunol       25006

drudge       25007
drʌdʒ  drʌdʒ  drʌdʒ  
  vi. 做苦工，干苦力,vt. 强迫做苦工,n. 做苦工的人,n. (Drudge)人名；(英)德鲁奇

dolores       25008
də'ləuris  də'ləuris  
  n. 德洛丽丝（女子名）

regan       25009

  n. 里根（人名）

wwwroot       25010

tramp       25011
træmp  træmp  træmp  
  vi. 流浪；践踏，踩；脚步沉重地行走,n. 流浪者；沉重的脚步声；徒步旅行,vt. 践踏，踩；走过

saliva       25012
sə'laɪvə  sə'laɪvə  sə'laɪvə  
  n. 唾液；涎,n. (Saliva)人名；(俄)萨利瓦

bootleg       25013
'buːtleg  'butlɛɡ  'buːtleg  
  adj. 违法的；偷运或非法制造并销售的,vt. 私卖,vi. 私卖,n. 靴统；私货

chichester       25014

  n. 奇切斯特（英国英格兰南部城市）

intellectuals       25015
,ɪntl'ɛktʃʊəl  
  n. [劳经] 知识分子（intellectual的复数）

winslow       25016
'winzləu  'winzləu  
  n. 温斯洛（男子名）

minis       25017

  n. 迷你裙（mini的复数）；微型计算机

artemis       25018
'ɑ:timis  'ɑ:timis  
  n. 阿耳特弥斯（月亮与狩猎的女神）

lessen       25019
'les(ə)n  'lɛsn  'les(ə)n  
  vt. 使…变小；使…减轻；使…变少,vi. 减少；减轻；变小,n. (Lessen)人名；(德、罗)莱森

rhs       25020

  abbr. （英国）皇家园艺学会（Royal Horticultural Society）；（英国）皇家历史学会（Royal Historical Society）；右座驾驶（Right-Hand Side）

weller       25021

  n. 美国威乐（公司名）；韦勒（姓氏）

syringe       25022
sɪ'rɪn(d)ʒ; 'sɪ-  sɪ'rɪndʒ  sɪ'rɪn(d)ʒ; 'sɪ-  
  vt. 注射，冲洗,n. 注射器；洗涤器

leftist       25023
'leftɪst  'lɛftɪst  'leftɪst  
  n. 左派；急进派；左翼的人；左撇子,adj. 左派的；左撇子的；急进派的

diversions       25024
daɪ'vɝʒən  
  n. 娱乐活动；转向（diversion的复数）

tequila       25025
tɪ'kiːlə  tə'kilə  tɪ'kiːlə  
  n. 龙舌兰酒；蒸馏酒

admiralty       25026
'ædmərəltɪ  'ædmərəltɪ  
  n. 海军部；海事法庭；海军上将的职位

powdered       25027
'paʊdəd  'paʊdɚd  'paʊdəd  
  adj. 变成粉末的；涂粉的,v. 使成粉末（powder的过去分词）；撒粉；搽粉

limoges       25028
lɪ'moʒ  
  n. 法国中部Limoges地方产的瓷器；里摩日（法中西部城市）

wildwood       25029
'waɪldwʊd  'waɪldwʊd  
  n. 自然林；原始丛林,n. (Wildwood)人名；(英)怀尔伍德

granger       25030
'ɡreɪndʒə  'grendʒɚ  'ɡreɪndʒə  
  n. 农民；农民协进会会员,n. (Granger)人名；(德)格兰格；(西)格兰赫尔；(法)格朗热；(英)格兰杰

oop       25031

  abbr. 面向对象的程序设计（Object Oriented Programming）；物件导向程式设计（Object - Oriented Programming）

germantown       25032
'dʒə:mən,taun  'dʒə:mən,taun  
  n. 德国镇；日耳曼敦（美国城镇）

prevailed       25033

  流行（ prevail的过去式和过去分词 ）,获胜（ prevail的过去式和过去分词 ）

glacial       25034
'gleɪsɪəl; -ʃ(ə)l  'ɡleʃl  'gleɪsɪəl; -ʃ(ə)l  
  adj. 冰的；冰冷的；冰河时代的

bergman       25035

  伯格曼,n. (Bergman)人名；(德、俄、塞、罗、捷、冰)贝格曼；(瑞典)贝里曼；(英、西)伯格曼

gmac       25036

  abbr. 通用汽车金融服务公司（General Motors Acceptance Corporation）；美国研究生入学管理委员会（Graduate Management Admission Council）

pulitzer       25037
'pulitsə; 'pju:-  'pulitsə; 'pju:-  
  n. 普利策（美国新闻业经营者）

tapered       25038
'teɪpəd  'tepɚd  'teɪpəd  
  adj. 锥形的,v. 逐渐变少（taper的过去式和过去分词）

alleges       25039

mollige       25040

toothbrush       25041
'tuːθbrʌʃ  'tuθbrʌʃ  'tuːθbrʌʃ  
  n. 牙刷

delegations       25042

  委托,代表团

plutonium       25043
pluː'təʊnɪəm  plu'tonɪəm  pluː'təʊnɪəm  
  n. [化学] 钚（94号元素）

shredded       25044

  adj. 切碎的,v. 变成碎片（shred的过去分词形式）

factsheet       25045

  n. （电视节目中插入的）字幕新闻

squarepants       25046

antiquity       25047
æn'tɪkwɪtɪ  æn'tɪkwəti  æn'tɪkwɪtɪ  
  n. 高龄；古物；古代的遗物

subsurface       25048
'sʌbsɜːfɪs  sʌb'sɝfɪs  'sʌbsɜːfɪs  
  adj. 地下的；表面下的,n. 地表下岩石

zeal       25049
ziːl  zil  ziːl  
  n. 热情；热心；热诚

valparaiso       25050
,vælpə'raisəu  ,vælpə'raisəu  
  n. 瓦尔帕莱索（智利中西部港市）

blaming       25051

  vbl. 归咎；责备；谴责

embark       25052
ɪm'bɑːk; em-  ɪm'bɑrk  ɪm'bɑːk; em-  
  vi. 从事，着手；上船或飞机,vt. 使从事；使上船

manned       25053
mænd  mænd  mænd  
  adj. 有人驾驶的；有人操纵的；配备齐船员的,v. 给…配备人员（man的过去分词）

porte       25054
'port,mʌni  
  n. 土耳其宫廷（等于Sublime Porte）

guadalupe       25055

  瓜达卢普（山名）

johanna       25056

  n. 约翰娜（女子名，等于Joanna）

granular       25057
'grænjʊlə  'grænjəlɚ  'grænjʊlə  
  adj. 颗粒的；粒状的

sant       25058

  n. 桑特（姓氏）

orkney       25059

  n. 奥克尼（苏格兰东北方群岛）；奥克尼群岛

halliburton       25060

  n. 哈利伯顿（财富500强公司之一，总部位于美国）

bah       25061
bɑː  bɑ  bɑː  
  int. 呸,n. (Bah)人名；(阿拉伯、毛里塔、几、马里、利比)巴

underscore       25062
ʌndə'skɔː  ,ʌndɚ'skɔr  ʌndə'skɔː  
  vt. 强调；划线于…下,n. 底线，[计] 下划线

borg       25063

  n. 柏格（男子名）

glutamine       25064
'gluːtəmiːn  'glʊtəmin  'gluːtəmiːn  
  n. 谷氨酰胺

slutty       25065

  淫荡的

vero       25066

  abbr. 人用狂犬病纯化疫苗（Rabies Purified Vaccine for Human Use）；非洲绿猴肾细胞（African Green Monkey Kidney）；保护知识产权方案,n. (Vero)人名；(意、葡、罗)韦罗

oscillations       25067

  n. [力] 振动；振幅（oscillation的复数形式）

mcphee       25068

  n. (McPhee)人名；(英)麦克菲

doa       25069

  abbr. 送达医院已经死亡（Dead on Arrival）；美国农业部（Department of Agriculture）；美国陆军部（Department of the Army）,n. (Doa)人名；(越)朵

herbicides       25070

  n. [农药] 除草剂；除锈剂（herbicide的复数）

usgenweb       25071

inscribed       25072
ɪn'skraɪbd  ɪn'skraɪb  ɪn'skraɪbd  
  adj. 内切的；记名的；有铭刻的,v. 题写；雕刻；内切（inscribe的过去分词）

chainsaw       25073

  vt. 肢解，用链锯割

sphinx       25074
sfɪŋks  sfɪŋks  sfɪŋks  
  n. （古埃及）狮身人面像；难于理解的人；天蛾

tablature       25075
'tæblətʃə  'tæblətʃɚ  'tæblətʃə  
  n. 桌状面；任何光滑坚硬可以雕刻的表面；刻有题铭，绘画，图案的平面

spiegel       25076

  n. 镜铁,n. (Spiegel)人名；(英、德、捷)施皮格尔

fertilization       25077
,fɜːtɪlaɪ'zeɪʃ(ə)n  ,fɝtlə'zeʃən  ,fɜːtɪlaɪ'zeɪʃ(ə)n  
  n. [农] 施肥；[胚] 受精；肥沃

mujer       25078

glitch       25079
glɪtʃ  ɡlɪtʃ  glɪtʃ  
  n. 小故障；失灵；[电子] 短时脉冲波干扰,n. (Glitch)人名；(英)格利奇

gearbox       25080
'gɪəbɒks  'ɡɪrbɑks  'gɪəbɒks  
  n. 变速箱；齿轮箱

ceremonial       25081
serɪ'məʊnɪəl  ,sɛrɪ'monɪəl  serɪ'məʊnɪəl  
  adj. 仪式的；正式的，礼仪的,n. 仪式，礼节

sonnet       25082
'sɒnɪt  'sɑnɪt  'sɒnɪt  
  n. 十四行诗；商籁诗,n. (Sonnet)人名；(法)索内

stang       25083
stæŋ  stæŋ  stæŋ  
  v. 刺；刺伤（sting的过去分词）,n. (Stang)人名；(德)施汤；(挪、瑞典)斯唐

alejandro       25084

  n. 亚历杭德罗（男子名）

constituencies       25085

  n. 选区；赞助者（constituency的复数）

sprung       25086
sprʌŋ  sprʌŋ  sprʌŋ  
  adj. 装有弹簧的,v. 蹦跳；弹起（spring的过去式）,n. (Sprung)人名；(德、匈)施普龙

hedges       25087

  n. [建] 树篱；模糊限制语（hedge的复数）；障碍,v. 阻碍（hedge的第三人称单数）

tensile       25088
'tensaɪl  'tɛnsl  'tensaɪl  
  adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的

inflated       25089
ɪn'fleɪtɪd  ɪn'fletɪd  ɪn'fleɪtɪd  
  adj. 通货膨胀的；充了气的；价格飞涨的；（植物）肿胀的,v. 膨胀（inflate的过去式和过去分词）；使充气；抬高（物价）

varchar       25090
'vɑːkə  'vɑkɚ  'vɑːkə  
  n. 变长字符型；可变长字符串

intercom       25091
'ɪntəkɒm  'ɪntɚkɑm  'ɪntəkɒm  
  n. 对讲机；内部通话装置

ase       25092

  abbr. 美国证券交易所（American Stock Exchange）；机载搜索设备（Airborne Search （Support） Equipment）,n. (Ase)人名；(日)阿濑(姓)；(瑞典)奥瑟

osg       25093

  军医署, 军医局局长办事处(office of the surgeon general)

mckee       25094

  n. (McKee)人名；(英)麦基

envisaged       25095

  v. 设想（envisage的过去分词）；面对，正视

splice       25096
splaɪs  splaɪs  splaɪs  
  vt. 拼接；接合；使结婚,n. 接合；结婚

crooks       25097

  n. 钩状物；恶棍（crook的复数）,v. 使弯曲；骗取（crook的三单形式）

splicing       25098

  n. 拼接；[生化] 剪接；剪接作用；驳布位,v. 拼接；使结合（splice的ing形式）；绞接,adj. 接合的

campfire       25099
'kæmpfaɪə  'kæmpfaɪɚ  'kæmpfaɪə  
  n. 营火；营火会

cardbus       25100

  n. 卡总线；插件总线；卡片式总线（软件名）

prospecting       25101

  n. 探矿

hubby       25102
'hʌbɪ  'hʌbi  'hʌbɪ  
  n. 丈夫

quilted       25103
'kwɪltɪd  
  adj. 中间絮有软物的；絮有棉花的,v. 缝制；缝合（quilt的过去分词）

walled       25104
wɔːld  wɔːld  
  adj. 有城墙的,v. 用墙围住；堵塞（wall的过去分词）

graphing       25105

  n. 绘制图形,v. 绘图（graph的ing形式）

biologists       25106

  n. 生物学家（biologist的复数）

improv       25107

  n. 即兴表演,adj. 即兴的（等于impro）

hempstead       25108
'hempsted  'hempsted  
  n. 亨普斯特德（美国地名）

immensely       25109
ɪ'menslɪ  ɪ'menslɪ  
  adv. 极大地；无限地；广大地；庞大地

exilim       25110

trafalgar       25111
trə'fælgə  trə'fælgər  trə'fælgə  
  n. 特拉法加（人名）

relapse       25112
rɪ'læps  rɪ'læps  rɪ'læps  
  vi. 故态复萌；旧病复发；再度堕落；再陷邪道,n. 复发，再发；故态复萌；回复原状

xlr       25113

  abbr. 平衡输出；卡侬接口；凯迪拉克的一种车型；实验液体燃料火箭（Experimental Liquid Rocket）

debuts       25114

esi       25115

  abbr. 紧急停止指示器（Emergency Stop Indicator）；外部指定索引（Externally Specified Index）

diskette       25116
dɪ'sket  dɪs'kɛt  dɪ'sket  
  n. 磁盘；[计] 软磁盘

ubs       25117

  abbr. 瑞士联合银行（United Bank of Switzerland）

commend       25118
kə'mend  kə'mɛnd  kə'mend  
  vt. 推荐；称赞；把…委托,vi. 称赞；表扬

descend       25119
dɪ'send  dɪ'sɛnd  dɪ'send  
  vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊,vt. 下去；沿…向下

contender       25120
kən'tɛndɚ  
  n. 竞争者；争夺者

jakob       25121

  雅各布（人名）

southland       25122
'saʊθlənd  'saʊθlænd  'saʊθlənd  
  n. 南国；南部地方

spie       25123

  abbr. 国际光学工程学会（Society of Photo-Optical Instrumentation Engineers）；一种数据包记录方法（Source Path Isolation Engine）

bolster       25124
'bəʊlstə  'bolstɚ  'bəʊlstə  
  n. 支持；长枕,vt. 支持；支撑,n. (Bolster)人名；(英)博尔斯特

globals       25125

  全局变量

nietzsche       25126
'ni:tʃə  'ni:tʃə  
  n. 尼采（德国哲学家）

diaspora       25127

  n. 离散的犹太人；犹太人的离散,n. （某一民族的）大移居

anu       25128

  abbr. 澳大利亚国立大学（Australian National University）

fol       25129

  abbr. 一阶逻辑（First-Order Logic）；光纤激光器（Fiber Optic Laser）,n. (Fol)人名；(法、西、捷、保)福尔

moratorium       25130
,mɒrə'tɔːrɪəm  ,mɔrə'tɔrɪəm  ,mɒrə'tɔːrɪəm  
  n. 暂停，中止；[金融] 延期偿付

safes       25131

  n. 保险箱（safe的复数）；钱盒

goodnight       25132

  int. 晚安；再见,n. (Goodnight)人名；(英)古德奈特

alcoholics       25133

  n. 酗酒者；醇剂（alcoholic的复数）

rocked       25134

  震动,摇晃（rock 的过去式和过去分词）

rancid       25135
'rænsɪd  'rænsɪd  'rænsɪd  
  adj. 腐臭的；令人作呕的，讨厌的

disparity       25136
dɪ'spærɪtɪ  dɪ'spærəti  dɪ'spærɪtɪ  
  n. 不同；不一致；不等

malice       25137
'mælɪs  'mælɪs  'mælɪs  
  n. 恶意；怨恨；预谋,n. (Malice)人名；(意)马利切

vom       25138

  abbr. 伏特-欧姆计（volt-ohmmeter）

knapp       25139

  v. 打碎；打；敲；咬；拗断,n. (Knapp)人名；(英)纳普；(德、捷、法、挪、罗、葡、匈、瑞典)克纳普

asme       25140

  abbr. 美国机械工程师协会（American Society of Mechanical Engineers）；机场地面活动目标显示设备

swimmers       25141
'swɪmɚ  
  n. 游泳者（swimmer的复数形式）；白色有光绒面呢


syllable       25142
'sɪləb(ə)l  'sɪləbl  'sɪləb(ə)l  
  n. 音节,vt. 划分音节,vi. 按音节发音；讲话

painfully       25143

  adv. 痛苦地，费力地

cai       25144

  abbr. 计算机辅助教学（computer-aided instruction或computer-assisted instruction）；意大利登山俱乐部（Club Alpino Italiano）,n. (Cai)人名；(老)盖；(意)卡伊

pharmacol       25145

swe       25146

  abbr. 女工程师学会（Society of Women Engineers）；瑞典（Sweden）,n. (Swe)人名；(缅)瑞

xorg       25147

sweating       25148
'swetɪŋ  'swetɪŋ  
  v. 出汗（sweat的ing形式）,n. 发汗（等于exudation）

demolished       25149

  v. 拆毁；破坏（demolish的过去分词）；驳倒,adj. 被拆毁的

newsquest       25150

wavelengths       25151

  n. [物] 波长（wavelength的复数）

unclaimed       25152
ʌn'kleɪmd  ,ʌn'klemd  ʌn'kleɪmd  
  adj. [邮] 无人领取的；物主不明的；无人要求的

racquet       25153
'rækɪt  'rækɪt  'rækɪt  
  n. 球拍；网拍式墙球

cout       25154

cytoplasmic       25155

  adj. 细胞质的

catholicism       25156
kə'θɔlisizəm  kə'θɔlisizəm  
  n. 天主教；天主教义

trident       25157
'traɪd(ə)nt  'traɪdnt  'traɪd(ə)nt  
  n. 三叉戟；[数] 三叉线；三齿鱼叉

qaida       25158

lemonade       25159
lemə'neɪd  ,lɛmə'ned  lemə'neɪd  
  n. 柠檬水

kpmg       25160

  abbr. 毕马威会计事务所

absences       25161

andes       25162

  n. 安第斯山脉

ciudad       25163

  n. （西）城市,n. (Ciudad)人名；(西)休达

lanarkshire       25164

  n. 拉纳克郡（英国苏格兰原郡名）

steakhouse       25165
'steɪkhaʊs  'steɪkhaʊs  
  n. 牛排餐厅

stubs       25166

  n. [会计] 存根（stub的复数形式）,v. 掐灭；挖出…的残根（stub的三单形式）

josie       25167

  n. 何超仪（中国香港演员）；乔茜（女子名）

solarium       25168
sə'leərɪəm  sə'lɛrɪəm  sə'leərɪəm  
  n. 日光浴室；日晷

persists       25169

sedo       25170

  n. (Sedo)人名；(西)塞多

fillmore       25171

  n. 菲尔莫尔（姓氏）

shox       25172

  n. （汽车的）减震器

greenhouses       25173

  n. 温室（greenhouse的复数）

propeller       25174
prə'pelə  prə'pɛlɚ  prə'pelə  
  n. [航][船] 螺旋桨；推进器

dents       25175

  n. 压痕，凹陷；花边边饰

spotlights       25176

  n. [电] 聚光灯（spotlight的复数）,v. 聚光照明；使突出醒目（spotlight的单三形式）

perks       25177
pɜːks  pɜːks  
  n. 特权；额外津贴（perk的复数）；特别待遇,v. 打扮；使振作；昂首挺胸（perk的第三人称单数）,n. (Perks)人名；(英)珀克斯；(法)佩尔克

anarchist       25178
'ænəkɪst  'ænɚkɪst  'ænəkɪst  
  n. 无政府主义者,无政府主义的

harlow       25179

  n. 哈洛（男子名）

morrissey       25180

  n. 莫里西（姓）

submerged       25181
səb'mɜːdʒd  səb'mɝdʒd  səb'mɜːdʒd  
  adj. 水下的，在水中的,v. 潜入水中（submerge的过去分词）；使陷入

entrusted       25182
ɪn'trʌstɪd  ɪn'trʌstɪd  ɪn'trʌstɪd  
  vt. 委托（entrust的过去分词）；托管；[贸易] 信托

essen       25183
'esən  'esən  
  n. 埃森市（德意志联邦共和国西部城市）

igp       25184

  abbr. 内部网关协仪（Interior Gateway Protocol）

calming       25185

  adj. 平静的,n. 镇定，平静,v. 平静下来（calm的ing形式）

intending       25186
ɪn'tendɪŋ  ɪn'tɛnd  ɪn'tendɪŋ  
  adj. 未来的；预计中的,v. 打算（intend的ing形式）

lutz       25187

  n. 后外钩点冰一周跳,n. (Lutz)人名；(英、法、德、西、意、罗、匈、芬、瑞典)卢茨

cromwell       25188
'krɔmwel  'krɔmwel  
  n. 克伦威尔（姓氏）

drummond       25189

  n. (Drummond)人名；(英)德拉蒙德；(葡、捷)德鲁蒙德；(法)德吕蒙

dissertations       25190
,dɪsɚ'teʃən  
  n. 论文；学位论文（dissertation的复数形式）

highlander       25191
'haɪləndə  'haɪləndɚ  'haɪləndə  
  n. 苏格兰高地的人；高地人

solicitations       25192

  恳求,教唆,诱惑（solicitation的名词复数）

capacitance       25193
kə'pæsɪt(ə)ns  kə'pæsətns  kə'pæsɪt(ə)ns  
  n. [电] 电容；电流容量

birthstone       25194
'bɜːθstəʊn  'bɜːθstəʊn  
  n. 诞生石

primitives       25195
'prɪmətɪv  
  n. [计] 基元（primitive的复数）；原始事物；基本体

bong       25196
bɒŋ  bɔŋ  bɒŋ  
  n. 锣，大钟等的当当声,vt. 发当当声宣布时间等,vi. 发当当声,n. (Bong)人名；(老)彭；(德、瑞典)邦

lingual       25197
'lɪŋgw(ə)l  'lɪŋɡwəl  'lɪŋgw(ə)l  
  adj. 语言的；舌的，舌音的,n. 舌音，舌音字

unframed       25198

  adj. 无边框的；无框架的；未装框的

iter       25199

  n. 通路；[解剖] 导管

lar       25200

  abbr. 液体燃料航空火箭（Liquid Aircraft Rocket）,n. (Lar)人名；(尼日利)拉尔；

punto       25201
'pʌntəʊ  'pʌntəʊ  
  n. 弓箭步刺；击剑中的一刺,n. (Punto)人名；(西、芬)蓬托

survives       25202

vibes       25203
vaɪbz  vaɪbz  vaɪbz  
  n. 共鸣；电颤琴；气氛（vibe的复数）,v. 发生共鸣（vibe的三单形式）

darcy       25204

  n. 达西（渗透力单位）

tmdl       25205

funnel       25206
'fʌn(ə)l  'fʌnl  'fʌn(ə)l  
  n. 漏斗；烟囱,vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形,vi. 通过漏斗等；成漏斗形

moons       25207

  n. [天] 月亮；月状物；月份；人造地球卫星（moon的复数）,v. 闲逛；呆想；像月亮般发光（moon的三单形式）

gent       25208
dʒent  dʒɛnt  dʒent  
  n. 绅士；假绅士；男子；男厕,n. (Gent)人名；(英)金特；(德、葡)根特

thirsty       25209
'θɜːstɪ  'θɝsti  'θɜːstɪ  
  adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的

programa       25210

republication       25211
'riːpʌblɪ'keɪʃən  ,ripʌblɪ'keʃən  'riːpʌblɪ'keɪʃən  
  n. 再版；再发行

freshness       25212
'frɛʃnɪs  
  n. 新；新鲜；精神饱满

zap       25213
zæp  zæp  zæp  
  n. 活力；意志；杀死；震击,vt. 攻击；打败；快速推动,vi. 快速移动,int. 咝！；糟了！

lathe       25214
leɪð  leð  leɪð  
  vt. 用车床加工,n. 车床；机床

veneto       25215
'venetɔ:  'venetɔ:  
  n. 威尼托（意大利的一个行政区）

zhao       25216

  n. 赵（姓氏）

hippie       25217
'hɪpɪ  'hɪpi  'hɪpɪ  
  n. 嬉皮士；嬉皮模样的年青人,adj. 嬉皮的

acyclovir       25218

  n. 阿昔洛韦（治疗疱疹的药物）；无环鸟苷

shabby       25219
'ʃæbɪ  ˈʃæbi  'ʃæbɪ  
  adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的

punched       25220

  adj. 穿孔，无孔的,v. 戳；用拳猛击；用力推进（punch的过去分词）

petri       25221

  n. 百丽牌照相机；佩特里（姓氏）

virgil       25222
'və:dʒil  'və:dʒil  
  n. 维吉尔（男子名，古罗马诗人）

benoit       25223

  n. 伯努瓦，贝努瓦（人名）,n. 伯诺伊特（地名，在美国）

gaa       25224

  通用认证架构（Generic Authentication Architecture）,全球水产养殖联盟(Global Aquaculture Alliance),盖尔运动协会（Gaelic Athletic Association）,丙烯酸（Glacial Acrylic Acid）,冰醋酸（Glacial Acetic Acid）

organizes       25225

unaudited       25226

  adj. [审计] 未审计的；未稽核的

rz       25227

  abbr. 归零制（return to zero）

summertime       25228
'sʌmətaɪm  'sʌmɚtaɪm  'sʌmətaɪm  
  n. 夏季

marbles       25229

  n. 大理石；弹球（marble的复数）；[建] 大理石雕刻品,v. 把…弄上大理石花纹；把肉肥瘦均匀搭配好（marble的三单形式）

airbag       25230
'ɛrbæɡ  
  n. 安全气袋（一种在汽车受冲撞时自动充气以免乘客撞伤的安全装置）

cottonwood       25231
'kɒt(ə)nwʊd  'kɑtnwʊd  'kɒt(ə)nwʊd  
  n. 杨木；三角叶杨

lal       25232

  abbr. 鲎阿米巴样细胞溶解物（Limulus Amebocyte Lysate）；区内接驳连线（Local Access Link）；洛杉矶湖人（Los Angeles Lakers）,n. (Lal)人名；(西、罗、印、尼、瑞典、巴基、阿富)拉尔

mildred       25233
'mildrid  'mildrid  
  n. 米尔德里德（女子名，意为温柔、和善的）

sweetwater       25234

  n. 淡水

deletions       25235

bjc       25236

cleopatra       25237
,klɪə'pætrə  ,klɪə'pætrə  
  n. 克利欧佩特拉（女子名）；《埃及艳后》（电影名）

cfm       25238

  abbr. 阴极跟随器混频器（Cathode-Follower Mixer）

undecided       25239
ʌndɪ'saɪdɪd  ,ʌndɪ'saɪdɪd  ʌndɪ'saɪdɪd  
  adj. 未定的；未决定的；不稳定的

startling       25240
'stɑːtlɪŋ  'stɑrtlɪŋ  'stɑːtlɪŋ  
  adj. 令人吃惊的

internationale       25241

  n. 国际歌；共产国际歌

inductive       25242
ɪn'dʌktɪv  ɪn'dʌktɪv  ɪn'dʌktɪv  
  adj. [数] 归纳的；[电] 感应的；诱导的

krystal       25243

  n. 克里斯托（人名）

inadvertently       25244
,ɪnəd'vɜːt(ə)ntlɪ  'ɪnəd'vɝtntli  ,ɪnəd'vɜːt(ə)ntlɪ  
  adv. 非故意地，无心地

expansions       25245

  n. [数] 扩展（expansion的复数形式）

gms       25246

  abbr. 综合零售店（General Merchandise Store）；国家财政公立（Grant Maintained Status）

correlate       25247
'kɒrəleɪt; -rɪ-  'kɔrəlet  'kɒrəleɪt; -rɪ-  
  vi. 关联,vt. 使有相互关系；互相有关系,n. 相关物；相关联的人

bursting       25248
'bɝstɪŋ  
  adj. 充满的；渴望的,v. 爆炸；猛然打开；突然开始（burst的ing形式）

linkout       25249

poc       25250

  abbr. 停靠港（port of call）；成批输出转换程序（Patch Output Converter）,n. (Poc)人名；(柬)波；(捷)波茨；(罗)波克

pittsburg       25251

  n. 匹兹堡（美国宾夕法尼亚州城市）

wird       25252

  v. （德）将（动词werden的将来时）

bylaw       25253
'baɪlɔː  'baɪ,lɔ  'baɪlɔː  
  n. 次要法规；细则；地方法则；（社团制定的）内部章程

kenyon       25254

  n. 凯尼恩（姓氏）

trims       25255

  abbr. 与贸易有关的投资措施

epiphany       25256

  对事物真谛的顿悟；主显节（每年一月六日纪念耶稣显灵的节日）；显现（特指神的显现）

pny       25257

  n. （美）必恩威公司

halves       25258
hɑːvz  hævz  hɑːvz  
  n. 一学期；两等份（half的复数形式）

devin       25259

  n. 德温（男子名）

moulding       25260
'məʊldɪŋ  'moldɪŋ  'məʊldɪŋ  
  n. 模制；浇铸,v. 塑造（mould的ing形式）；用模子制作

melancholy       25261
'melənkəlɪ  'mɛlənkɑli  'melənkəlɪ  
  adj. 忧郁的；使人悲伤的,n. 忧郁；悲哀；愁思

viewfinder       25262
'vjuːfaɪndə  'vjufaɪndɚ  'vjuːfaɪndə  
  n. 取景器；反光镜；检像器

observance       25263
əb'zɜːv(ə)ns  əb'zɝvəns  əb'zɜːv(ə)ns  
  n. 惯例；遵守；仪式；庆祝

leaps       25264

  n. 跳跃，剧增，急变（leap的复数）,v. 跳跃；急速进步（leap的三单形式）

halen       25265

  n. (Halen)人名；(捷)哈伦；(英)海伦

homewood       25266

  霍姆伍德（地名）,霍姆伍德（人名）

mcrae       25267

  n. (McRae)人名；(英)麦克雷

hind       25268
haɪnd  haɪnd  haɪnd  
  adj. 后部的,n. 雌鹿,n. (Hind)人名；(英、芬)欣德

renaming       25269

  v. [计] 重命名（rename的ing形式）

galvanized       25270
'gælvənaizd  'gælvənaizd  
  adj. 镀锌的，电镀的,v. 电镀；刺激（galvanize的过去式和过去分词形式）

plainfield       25271
'pleinfi:ld  'pleinfi:ld  
  n. 平原镇（位于美国新泽西州北部）

hoy       25272
hɒɪ  hɒɪ  
  n. 大平底船；引人注意或追赶牲畜的呼叫声,int. 嗬！,n. (Hoy)人名；(东南亚国家华语)海；(英、德)霍伊；(柬)辉

teapot       25273
'tiːpɒt  'ti'pɑt  'tiːpɒt  
  n. 茶壶,小题大做

conveys       25274

  运输,表达

lends       25275

maxon       25276

  马克森（人名）

squire       25277
skwaɪə  'skwaɪr  skwaɪə  
  n. 乡绅；侍从；大地主；地方法官,vt. 随侍；护卫,n. (Squire)人名；(英)斯夸尔

sprintf       25278

  n. 把格式数据写成串（函数指令）

armagh       25279
a:'ma:  a:'ma:  
  n. 阿尔马（地名，位于北爱尔兰自治区）

livechat       25280

ache       25281
eɪk  ek  eɪk  
  vi. 疼痛；渴望,n. 疼痛,n. (Ache)人名；(德)阿赫；(西)阿切

pdr       25282

  abbr. 精密深度记录器（Precision Depth Recorder）；数据处理速率（Processing Data Rate）；原始数据报（Preliminary Data Report）；最大潜望深度（Periscope Depth Range）

bhp       25283

  abbr. 制动马力（Brake Horse Power）

lyman       25284
'laimən  'laimən  
  n. 莱曼（男子名）

notfound       25285

counterfeit       25286
'kaʊntəfɪt; -fiːt  'kaʊntɚ'fɪt  'kaʊntəfɪt; -fiːt  
  vt. 伪造，仿造；假装，伪装,vi. 仿造；假装,n. 赝品；冒牌货；伪造品,adj. 假冒的，伪造的；虚伪的

pho       25287

  abbr. 公害局（Public Hazards Office）

waller       25288

  n. 石垛工；煤矿井下充填工

pathogen       25289
'pæθədʒ(ə)n  'pæθədʒən  'pæθədʒ(ə)n  
  n. 病原体；病菌

zagreb       25290
'zɑ:ɡreb  'zɑ:ɡreb  
  n. 萨格勒布（南斯拉夫西北部城市）

gayle       25291

  羊产后热,n. (Gayle)人名；(英)盖尔

ust       25292

  abbr. 圣托马斯大学（University of Santo Tomas的缩写）；台湾联合大学系统；无烟烟草生产商

duval       25293

  杜瓦尔（男子名）

overwrite       25294
əʊvə'raɪt  ,ovɚ'raɪt  əʊvə'raɪt  
  vt. 重写；写得过多；重叠写在…上面,vi. 写得过多或过长,n. 重写；（美）代理佣金

revitalization       25295
riːˌvaɪtəlaɪ'zeɪʃən  ˌrivaɪtlɪ'zeʃən  riːˌvaɪtəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 复兴；复苏；新生

yoke       25296
jəʊk  jok  jəʊk  
  n. 轭；束缚；牛轭,vt. 结合；给…上轭,vi. 结合；匹配,n. (Yoke)人名；(日)与家(姓)

resonant       25297
'rez(ə)nənt  'rɛznənt  'rez(ə)nənt  
  adj. 洪亮的，共振的；共鸣的

mak       25298

  abbr. 多次激活密钥（Multiple Activation Key）,n. (Mak)人名；(柬)马；(英、俄、塞、捷、罗)马克

camry       25299

  n. 凯美瑞（汽车款式）

outskirts       25300
'aʊtskɜːts  'aʊt'skɝts  'aʊtskɜːts  
  n. 市郊，郊区

postmodern       25301
pəʊst'mɒdn  ,post'mɑdɚn  pəʊst'mɒdn  
  adj. 后现代的

expedite       25302
'ekspɪdaɪt  'ɛkspədaɪt  'ekspɪdaɪt  
  vt. 加快；促进；发出,adj. 畅通的；迅速的；方便的

grayson       25303
'greisn  'greisn  
  n. 格雷森（姓氏）

sweetness       25304
'switnəs  
  n. 美妙；芳香；可爱

crook       25305
krʊk  krʊk  krʊk  
  n. 骗子，坏蛋；弯处，弯曲部分；钩状物,vt. 使弯曲；欺骗，诈骗,vi. 弯曲，成钩形,n. (Crook)人名；(英)克鲁克

jayne       25306

  n. 杰恩（姓氏）

hci       25307

  abbr. 人机相互作用（Human Computer Interaction）；主机控制器接口（host controller interface）

rearing       25308
'rɪrɪŋ  
  n. 饲养；养育；抚养,v. 抚养；建立（rear的ing形式）；竖起

kuhn       25309

  n. 库恩（德国化学家，曾获1938年诺贝尔化学奖）

davison       25310

  n. 戴维森（姓）；戴维森（美国地名）

tins       25311

  abbr. 炮塔综合夜间瞄准镜（Turret Integrated Night Sight）

typos       25312

  n. 打字错误

deliberations       25313

  n. 商议（deliberation的复数）；审议意见

glutamate       25314
'gluːtəmeɪt  'ɡlʊtə,met  'gluːtəmeɪt  
  n. [生化] 谷氨酸盐；[生化] 谷氨酸酯

indifference       25315
ɪn'dɪf(ə)r(ə)ns  ɪn'dɪfrəns  ɪn'dɪf(ə)r(ə)ns  
  n. 漠不关心；冷淡；不重视；中立

xix       25316

  十九的,罗马数字 19

invading       25317
ɪn'veɪdɪŋ  ɪn'vedɪŋ  ɪn'veɪdɪŋ  
  侵入,入侵

melton       25318
'melt(ə)n  'mɛltn  'melt(ə)n  
  n. [纺] 麦尔登呢（等于melton cloth）,n. (Melton)人名；(英)梅尔顿

dives       25319

  n. 富豪

oneworld       25320

realtone       25321

mikey       25322

  n. 米奇（姓氏名）

loot       25323
luːt  lut  luːt  
  n. 战利品；抢劫；掠夺品,vt. 抢劫，洗劫；强夺,vi. 洗劫，掠夺；抢劫

telephoto       25324
'telɪfəʊtəʊ  'telɪfəʊtəʊ  
  n. 传真照片；传真电报；摄远镜头,adj. 用远距镜头照相的；摄远的

pooling       25325

  n. [贸易] 联营，合并；池化,v. 积水成池；淤积（pool的ing形式）

jy       25326

drury       25327

  n. 特鲁里街（伦敦）

ctw       25328

  非法入侵警报（Criminal Trespass Warning）,儿童电视工作室（Children's Television Workshop）

coyotes       25329

  n. 土狼（coyote的复数）

stale       25330
steɪl  stel  steɪl  
  adj. 陈腐的；不新鲜的,vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜,vt. 使变旧；变得不新鲜,n. 尿,n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱

cosmo       25331

  n. 科兹摩（男子名）；（美）都市性

tbs       25332

  abbr. 汤匙（tablespoon）；一大汤匙的量（tablespoonful）

levers       25333

  n. 杠杆；手段（lever的复数）,v. 用杠杆撬动（lever的第三人称单数）,n. (Levers)人名；(法)勒韦尔

sct       25334

  abbr. 表面电荷晶体管（Surface Charge Transistor）；子程序调用表（Subroutine Call Table）；结构用粘土瓦

custer       25335

  n. 除尘器，撒粉器

borderline       25336
'bɔːdəlaɪn  'bɔrdɚlaɪn  'bɔːdəlaɪn  
  n. 边界线，边界；界线,adj. 边界的；暧昧的

surgeries       25337

  n. 外科手术（surgery复数）

lobbyists       25338

  n. 游说者（lobbyist的复数形式）

cog       25339
kɒg  kɑɡ  kɒg  
  vt. 给…装配齿轮；以雄榫连接,vi. 以雄榫连接；一致，吻合；掷骰子时作弊，诈骗,n. 钝齿；雄榫

incarnation       25340
ɪnkɑː'neɪʃ(ə)n  ,ɪnkɑr'neʃən  ɪnkɑː'neɪʃ(ə)n  
  n. 化身；道成肉身；典型

strained       25341
streɪnd  strend  streɪnd  
  adj. 紧张的；勉强的；牵强附会的；滤过的,v. 使紧张（动词strain的过去式和过去分词）

sfo       25342

  abbr. 旧金山（San Francisco）；太空飞行操作（Space Flight Operations）；严重欺诈办公室（Serious Fraud Office）

zionist       25343

  n. 犹太复国主义者,adj. 犹太复国主义者的

putty       25344
'pʌtɪ  'pʌtɪ  
  n. 油灰；氧化锡,vt. 用油灰填塞,n. (Putty)人名；(匈)普蒂

reacted       25345

  v. 反应；起作用（react的过去分词形式）

admissible       25346
əd'mɪsɪb(ə)l  əd'mɪsəbl  əd'mɪsɪb(ə)l  
  adj. 可容许的；可采纳的；可接受的

sunless       25347
'sʌnləs  'sʌnləs  'sʌnləs  
  adj. 阳光照射不到的，阴暗的

puzzled       25348
'pʌzld  'pʌzld  
  adj. 困惑的；茫然的；搞糊涂的

unexplained       25349
ʌnɪk'spleɪnd; ʌnek-  ,ʌnɪk'splend  ʌnɪk'spleɪnd; ʌnek-  
  adj. 未经解释的；未经说明的；不清楚的

patsy       25350
'pætsɪ  'pætsi  'pætsɪ  
  n. 懦夫（复数patsies）；容易受骗的人,n. (Patsy)人名；(英)帕齐(男子教名 Patrick 的昵称)

thermometers       25351

  n. [仪] 温度计（thermometer的复数）

fourteenth       25352
'fɔː'tiːnθ  'fɔː'tiːnθ  
  adj. 第十四的；第十四个的,n. 第十四；月的第十四日；十四分之一,num. 第十四

gaskets       25353

  n. 垫片，[机] 垫圈（gasket的复数形式）；接合垫；束帆索

compounded       25354

  adj. [生物] 复合的，化合的,v. 混合；组成（compound的过去分词）

photoblog       25355

chippewa       25356
'tʃipiwɑ:  'tʃipiwɑ:  
  n. 齐佩瓦族

eldest       25357
'eldɪst  'ɛldɪst  'eldɪst  
  adj. 最年长的；年事最高的（old的最高级）,n. 最年长者

terrifying       25358
ˈterɪfaɪɪŋ  ˈtɛrəˌfaɪɪŋ  ˈterɪfaɪɪŋ  
  adj. 令人恐惧的；骇人的；极大的,v. 使害怕，使恐怖（terrify的现在分词）

climbs       25359

cushing       25360
'kuʃiŋ  'kuʃiŋ  
  n. 库欣（姓氏）

uprising       25361
'ʌpraɪzɪŋ  'ʌpraɪzɪŋ  'ʌpraɪzɪŋ  
  n. 起义；升起,adj. 升起的,v. 起义（uprise的ing形式）；升起

gasp       25362
gɑːsp  ɡæsp  gɑːsp  
  vi. 喘气；喘息；渴望,vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话,n. 喘气

nonstop       25363
nɑn'stɑp  
  adj. 直达的；不休息的；不着陆的,n. 直达车,adv. 不休息地

hummel       25364

  adj. （牛、鹿等）无角的,n. (Hummel)人名；(德、捷、瑞典)胡梅尔；(法)于梅尔；(英)赫梅尔

corgi       25365
'kɔːgɪ  'kɔrɡi  'kɔːgɪ  
  n. 小狗；威尔士矮脚狗（等于Welsh corgi或corgy）

swans       25366

  n. 天鹅（swan的复数）,v. 闲荡（swan的第三人称单数形式）

tories       25367

  英国托利派；王党保守党

ellie       25368

  n. 埃莉（女子名）

citigroup       25369

  n. 花旗集团（金融公司，总部设于美国）

seasonally       25370

  adv. 季节性地；周期性地

uci       25371

  abbr. 加州大学尔湾分校（University of California at Irvine）；国际自行车联盟（Union Cycliste Internationale）

bizwomen       25372

hap       25373
hæp  hæp  
  n. 机会，运气；偶然,vi. 偶然发生,n. (Hap)人名；(柬)哈；(中)洽(广东话·威妥玛)

remnant       25374
'remnənt  'rɛmnənt  'remnənt  
  n. 剩余,adj. 剩余的,n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特

dti       25375

  abbr. 贸易工业部（Department of Trade and Industry）

immoral       25376
ɪ'mɒr(ə)l  ɪ'mɔrəl  ɪ'mɒr(ə)l  
  adj. 不道德的；邪恶的；淫荡的

malkin       25377
'mɔːkɪn  'mɔːkɪn  
  n. 邋遢女人；女仆；猫

sacrificed       25378
'sækrɪfaɪst  
  牺牲，献出（ sacrifice的过去式和过去分词 ）

unequal       25379
ʌn'iːkw(ə)l  ʌn'ikwəl  ʌn'iːkw(ə)l  
  adj. 不平等的；不规则的；不胜任的,n. 不等同的事物

adbrite       25380

weaken       25381
'wiːk(ə)n  'wikən  'wiːk(ə)n  
  vt. 减少；使变弱；使变淡,vi. 变弱；畏缩；变软弱

psychosocial       25382
saɪkəʊ'səʊʃ(ə)l  ,saɪko'soʃəl  saɪkəʊ'səʊʃ(ə)l  
  adj. 社会心理的；心理社会学的

braxton       25383

  布拉克斯顿

categorical       25384
kætɪ'gɒrɪk(ə)l  ,kætə'ɡɔrɪkl  kætɪ'gɒrɪk(ə)l  
  adj. 绝对的（名词categoricalness，副词categorically，异体字categoric）；直截了当的；无条件的；属于某一范畴的

butthole       25385

  n. 屁眼

ellsworth       25386
'elzwə:θ  'elzwə:θ  
  n. 埃尔斯沃斯

cupid       25387
'kju:pid  'kju:pid  
  n. 丘比特（罗马神话中的爱神）

cline       25388
klaɪn  klaɪn  klaɪn  
  n. [生物] 渐变群，生态群,n. (Cline)人名；(英)克莱因；(法)克利纳

backlog       25389
'bæklɒg  'bæklɔɡ  'bæklɒg  
  n. [管理] 积压的工作；积压待办的事务；大木材,vt. 储备；把…积压起来

thema       25390

  n. 拜占庭帝国的行政区,n. (Thema)人名；(博)泰马

filmmaking       25391
'fɪlm,meɪkɪŋ  'fɪlm,meɪkɪŋ  
  n. 制片，电影摄制

wwi       25392

  abbr. 第一次世界大战（World War One）

stalking       25393

  n. 围捕；潜行追踪,v. 追踪，潜近（stalk的ing形式）

sturgeon       25394
'stɜːdʒ(ə)n  'stɝdʒən  'stɜːdʒ(ə)n  
  n. 鲟鱼,n. (Sturgeon)人名；(英)斯特金

townhomes       25395

  连栋房屋,排房

jap       25396
dʒæp  
  n. 手持式凿岩机；日本的椰子牛轧糖

piers       25397

  n. 支墩，[天] 支柱；防洪堤（pier的复数形式）

ensuing       25398

  adj. 接着发生的,v. 跟着发生（ensue的ing形式）

mitigating       25399
'mɪtɪɡetɪŋ  
  adj. 减轻的；节制的；和缓的,n. 减轻；镇静,v. 镇静，缓和，减轻（mitigate的ing形式）

usf       25400

  n. 超声塑性加工；普遍服务基金

tint       25401
tɪnt  tɪnt  tɪnt  
  n. 色彩；浅色,vt. 染（发）；给…着色,n. (Tint)人名；(缅)丁

instapundit       25402

mcmaster       25403

  n. 麦克马斯特；麦克马斯特大学,n. (McMaster)人名；(英)麦克马斯特

dykes       25404

  n. (Dykes)人名；(英)戴克斯

revived       25405
ri'vaivd  ri'vaivd  
  adj. 复活的，再生的,v. 使复活，使恢复（revive的过去式）

bayside       25406

  贝赛德（美国地名）

joachim       25407

  n. 约阿希姆（姓氏）

thinkcentre       25408

  n. 联想桌面机系列（原属于IBM下属的桌面机系列，后被联想收购）

cea       25409

  abbr. 成本效益分析（Cost Effectiveness Analysis）；中央电力管理局（Central Electricity Authority）；（美国）（总统）经济顾问委员会（Council of Economic Advisers）,n. (Cea)人名；(西)塞亚；(意)切亚

biophys       25410

eet       25411

  abbr. 估计经历时间，估计已飞行时间（estimated elapsed time）

hodgkin       25412

  n. 霍奇金（英国生理学家、生物物理学家， 曾获1963年诺贝尔生理学-医学奖）；霍奇金（英国女化学家， 曾获1964年诺贝尔化学奖）

earle       25413

  厄尔（人名）

vhosts       25414

hosea       25415
həu'ziə; -'zeiə  həu'ziə; -'zeiə  
  n. 何西阿书；希伯来的先知

laughlin       25416

  n. (Laughlin)人名；(英)劳克林

sua       25417

  abbr. 子系统基于UNIX的应用程序（Subsystem for UNIX-based Applications）；单用户帐号（Single User Account）；特殊用途空域（Special Use Airspace）；美国索卡大学（Soka University of America）,n. (Sua)人名；(东南亚国家华语)素；(意)苏阿

haste       25418
heɪst  hest  heɪst  
  n. 匆忙；急忙；轻率,vi. 匆忙；赶紧,vt. 赶快,n. (Haste)人名；(英)黑斯特；(法)阿斯特

flakes       25419
fleɪks  fleks  fleɪks  
  n. 麦片；鳞片；白点；发裂

alfalfa       25420
æl'fælfə  æl'fælfə  æl'fælfə  
  n. [作物] 苜蓿；紫花苜蓿

corfu       25421
kɔ:'fu:  kɔ:'fu:  
  n. 科孚岛（位于希腊西北沿海）；科夫（科孚岛的主要港市）

argyll       25422

  n. 多色菱形花纹（等于argyle）

emil       25423

  n. 埃米尔（男子名）

joking       25424
'dʒəʊkɪŋ  'dʒəʊkɪŋ  
  adj. 开玩笑的；戏谑的,v. 和…开玩笑（joke的ing形式）

congresses       25425

  大会,国会

electrically       25426
ɪ'lektrɪkəlɪ  ɪ'lektrɪkəlɪ  
  adv. 电力地；有关电地

ophthalmic       25427
ɒf'θælmɪk; ɒp'θælmɪk  ɒf'θælmɪk; ɒp'θælmɪk  
  adj. 眼睛的，眼科的；眼炎的,n. 眼药

rhetorical       25428
rɪ'tɒrɪk(ə)l  rɪ'tɔrɪkl  rɪ'tɒrɪk(ə)l  
  adj. 修辞的；修辞学的；夸张的

yz       25429

prong       25430
prɒŋ  prɔŋ  prɒŋ  
  vt. 刺；贯穿；翻掘,n. 耙子；叉状物

unreleased       25431

  adj. 非除阻的；不吐放的

ipa       25432

  abbr. 国际音标（ International Phonetic Alphabet）；中间功率放大器（intermediate power amplifier）

simmer       25433
'sɪmə  'sɪmɚ  'sɪmə  
  vi. 炖；内心充满；即将爆发,vt. 炖,n. 炖；即将沸腾的状态；即将发作,n. (Simmer)人名；(德、捷)西默尔；(法)西梅

vert       25434
vɜːt  vɜːt  
  n. 绿色；森林中的草木,adj. 绿色的,vi. 背教,n. (Vert)人名；(西)贝尔特；(法)韦尔

chaplin       25435

  n. 卓别林（喜剧演员）

dfw       25436

  abbr. 磁盘文件写出（Disk File Write）

smallpox       25437
'smɔːlpɒks  'smɔl'pɑks  'smɔːlpɒks  
  n. [内科] 天花

histology       25438
hɪ'stɒlədʒɪ  hɪ'stɑlədʒi  hɪ'stɒlədʒɪ  
  n. 组织学

overwhelmingly       25439
,ovɚ'hwɛlmɪŋli  
  adv. 压倒性地；不可抵抗地

waterway       25440
'wɔːtəweɪ  'wɔtɚwe  'wɔːtəweɪ  
  n. 航道；水路；排水沟

gilman       25441

  n. (Gilman)人名；(英、俄)吉尔曼；(西)希尔曼

klamath       25442
'klæməθ  'klæməθ  
  n. 克拉马斯人（美国境内一印第安部落）；克拉马斯语

atrial       25443
'eɪtrɪəl  'eɪtriəl  'eɪtrɪəl  
  adj. 心房的；门廊

migrated       25444

  迁移,迁徙（migrate的过去式和过去分词）

equalizer       25445
'iːkwəlaɪzə  'ikwəlaɪzɚ  'iːkwəlaɪzə  
  n. 均衡器，[电] 平衡器；平衡装置；使相等的东西

vbscript       25446

  n. Visual Basic 描述语言

helmut       25447

  赫尔穆特

reacts       25448

bain       25449

  n. 贝恩（公司名称）


complication       25450
kɒmplɪ'keɪʃ(ə)n  ,kɑmplɪ'keʃən  kɒmplɪ'keɪʃ(ə)n  
  n. 并发症；复杂；复杂化；混乱

lynda       25451

  琳达（女子名）

aubrey       25452
'ɔ:bri  'ɔ:bri  
  n. 奥布里（男子名）

vax       25453

  abbr. 虚拟地址扩展器（Virtual Address Extender）

adaptable       25454
ə'dæptəb(ə)l  ə'dæptəbl  ə'dæptəb(ə)l  
  adj. 适合的；能适应的；可修改的

sainte       25455

yak       25456
jæk  jæk  jæk  
  n. 牦牛,喋喋不休

bitte       25457

  要求；请求,n. (Bitte)人名；(瑞典)比特

silt       25458
sɪlt  sɪlt  sɪlt  
  n. 淤泥，泥沙；煤粉；残渣,vi. 淤塞，充塞；为淤泥堵塞,vt. 使淤塞；充塞

fleur       25459
flɜ:  flɜ:  flɜ:  
  n. 粉状填料,n. (Fleur)人名；(英)弗勒

councilmember       25460

endorses       25461

expos       25462

  n. 博览会；展览会（expo的复数形式）

muy       25463

  n. Y所带来的边际效用（经济学术语）,n. (Muy)人名；(柬)梅；(中)梅(普通话·威妥玛)

cherish       25464
'tʃerɪʃ  'tʃɛrɪʃ  'tʃerɪʃ  
  vt. 珍爱,vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）

aap       25465

  abbr. 阿波罗应用计划（Apollo Applications Program）；美国出版商协会（Association of American Publishers）

undead       25466

  adj. 不死的

pto       25467

  abbr. 见下页（please turn over）；（美）专利和商标局（Patent and Trademark Office）；动力起飞（Power Take Off）

berth       25468
bɜːθ  bɝθ  bɜːθ  
  n. 卧铺；停泊处，锚位；差事,vt. 使……停泊；为……提供铺位,vi. 停泊；占铺位,n. (Berth)人名；(瑞典)贝特；(英)伯思

critters       25469

  n. 生物；小动物（critter的复数形式）

uninterrupted       25470
,ʌnɪntə'rʌptɪd  ,ʌn,ɪntə'rʌptɪd  ,ʌnɪntə'rʌptɪd  
  adj. 不间断的；连续的

lint       25471
lɪnt  lɪnt  lɪnt  
  n. 软麻布；线头；棉绒,vi. 飞散出棉线

blob       25472
blɒb  blɑb  blɒb  
  n. 一滴；一抹；难以名状的一团,vt. 弄脏；把…做错,vi. 得零分；弄错

chalmers       25473

  n. 查尔莫斯港（新西兰港口）；查尔默斯（姓氏）

crabs       25474

  n. 蟹类；吊钳；脾气坏的人（crab的复数）,v. 捕蟹；抱怨；侧航（crab的三单形式）

kurds       25475

  n. 库尔德人（Kurd的复数）

tuscan       25476
'tʌskən  'tʌskən  
  n. 托斯卡纳人；托斯卡纳语,adj. 托斯卡纳的

ela       25477

  abbr. 电子线性加速器Electro-linear Accelerator；欧洲物流协会European Logistics Association,n. (Ela)人名；(塞、葡、意、赤几、阿拉伯)埃拉

lingo       25478
'lɪŋgəʊ  'lɪŋgo  'lɪŋgəʊ  
  n. 行话；术语；隐语,n. (Lingo)人名；(刚(金)、英)林戈

ical       25479

  abbr. 互联网日历（iCalendar）

macleod       25480
mə'klaud  mə'klaud  
  n. 麦克劳德（姓氏或指苏格兰生理学家）,n. (MacLeod)人名；(英)麦克劳德

devry       25481

rahman       25482

  n. (Rahman)人名；(塞、印、阿拉伯)拉赫曼

einer       25483

fundamentalist       25484

  n. 基要主义者；信奉正统派基督教的人,adj. 基要主义的

subtraction       25485
səb'trækʃn  səb'trækʃən  səb'trækʃn  
  n. [数] 减法；减少；差集

budding       25486
'bʌdɪŋ  'bʌdɪŋ  'bʌdɪŋ  
  adj. 萌芽的；发育期的,n. 发芽

superstars       25487

  n. 巨星；超级明星；超级星标（谷歌2008年6月推出的Gmail Labs里所包含的一个功能）（superstar的复数形式）

roam       25488
rəʊm  rom  rəʊm  
  vi. 漫游，漫步；流浪,vt. 在…漫步，漫游；在…流浪,n. 漫步，漫游；流浪

resemblance       25489
rɪ'zembl(ə)ns  rɪ'zɛmbləns  rɪ'zembl(ə)ns  
  n. 相似；相似之处；相似物；肖像

hackney       25490
'hæknɪ  'hæknɪ  
  n. 乘用马；出租马车；出租汽车；操贱役的人,vt. 役使；出租,adj. 供出租的,n. (Hackney)人名；(英)哈克尼

chmod       25491

  n. 更改文件属性；档案权限，修改文件权限；改变文件存取方式

leveling       25492

  n. [测] 水准测量

piggy       25493
'pɪgɪ  'pɪɡi  'pɪgɪ  
  adj. 像猪的,n. 小猪

stadiums       25494

  n. 体育馆；露天大型运动场（stadium的复数）

toto       25495

  n. 全部；总数,n. (Toto)人名；(意、南非、印尼)托托

hebron       25496
'hi:brən  'hi:brən  
  n. 希伯伦（即哈利勒，位于耶路撒冷南约40公里的小镇）

saber       25497
'seɪbə  'sebɚ  'seɪbə  
  n. 军刀；佩剑；骑兵,vt. 用马刀砍或杀,n. (Saber)人名；(法)萨贝；(阿拉伯)萨比尔

cataract       25498
'kætərækt  'kætərækt  'kætərækt  
  n. [眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流,vt. 倾注

playable       25499
'pleɪəbl  'pleəbl  'pleɪəbl  
  adj. 可演奏的；可游戏的

uz       25500

  abbr. 乌兹别克斯坦（Uzbekistan）；乌兹别克,n. (Uz)人名；(西)乌斯；(德)乌茨；(土)乌兹

sunos       25501

midday       25502
mɪd'deɪ  ,mɪd'de  mɪd'deɪ  
  n. 中午；正午,adj. 正午的

fait       25503
'feɪ  'feɪ  
  n. 事实；行为；契据,n. (Fait)人名；(捷、罗、匈)法伊特；(西)法特

innate       25504
ɪ'neɪt; 'ɪneɪt  ɪ'net  ɪ'neɪt; 'ɪneɪt  
  adj. 先天的；固有的；与生俱来的

lancia       25505

  n. 蓝旗亚（意大利产轿车品牌名）

perf       25506

  n. 穿孔

interconnected       25507
,ɪntɚkə'nɛkt  
  adj. 连通的；有联系的,v. 互相连接（interconnect的过去式）

medallion       25508
mɪ'dæljən  mə'dælɪən  mɪ'dæljən  
  n. 大奖章；圆形浮雕

tunning       25509

  n. 调整，校准；装机,v. 把酒装入大酒桶（tun的ing形式）

whitepaper       25510

  n. 白皮书

prominently       25511
'prɔminəntli  'prɔminəntli  
  adv. 显著地

kant       25512
kænt  kænt  
  n. 康德（德国哲学家）

platt       25513

  普莱特

lexis       25514
'leksɪs  'lɛksɪs  'leksɪs  
  n. 词汇；词语

virology       25515
vaɪ'rɒlədʒɪ  vaɪ'rɑlədʒi  vaɪ'rɒlədʒɪ  
  n. [病毒] 病毒学，滤过性微生物学

nazareth       25516

  n. 拿撒勒（巴勒斯坦地区北部古城，相传为耶稣的故乡）

nadia       25517

  n. 纳迪亚（人名，特指香港女明星陈松龄）

glanced       25518

csm       25519

  abbr. 基督教科学箴言报（Christian Science Monitor）；复合信号多频拨号（Composite Signal Multi-frequency Dialing）；稳定燃烧监控器（Combustion Stabilization Monitor）

calais       25520

  n. 加来（法国城市）；卡莱斯牌汽车

rapture       25521
'ræptʃə  'ræptʃɚ  'ræptʃə  
  n. 兴高采烈,vt. 使…狂喜

purcell       25522
'pə:sl  'pə:sl  
  n. 珀塞尔（姓氏）

sunbeam       25523
'sʌnbiːm  'sʌnbim  'sʌnbiːm  
  n. 阳光，日光；快乐的人

abruptly       25524
ə'brʌptli  ə'brʌptli  
  adv. 突然地；唐突地

vidal       25525

  n. 威代尔（葡萄酒名）；比达尔（男子名）

svcs       25526

beetles       25527
'biːt(ə)lz  'biːt(ə)lz  'biːt(ə)lz  
  n. 甲壳虫，[昆] 甲虫,v. 忙碌地来回（beetle的第三人称单数形式）

caspian       25528

  adj. 里海的（世界最大的咸水湖）,n. 里海

impair       25529
ɪm'peə  ɪm'pɛr  ɪm'peə  
  vt. 损害；削弱；减少

stun       25530
stʌn  stʌn  stʌn  
  vt. 使震惊；打昏；给以深刻的印象,n. 昏迷；打昏；惊倒；令人惊叹的事物

shepherds       25531

  n. 牧羊人；牧人（shepherd的复数）；牧师,v. 带领（shepherd的三单形式）；放牧；照看

subsystems       25532

  n. [计] 子系统（subsystem的复数）

oxfam       25533

  abbr. 牛津饥荒救济委员会（Oxford Committee for Famine Relief）

johnstown       25534
'dʒɔnztaun  'dʒɔnztaun  
  n. 约翰斯敦（美国宾夕法尼亚州坎布里亚县的一座城市）

susanna       25535
su:'zænə  su:'zænə  
  n. 苏珊娜（女子名）

beading       25536
'biːdɪŋ  'bidɪŋ  'biːdɪŋ  
  n. 形成珠状；[机] 卷边；起泡，起泡剂,v. 用小珠装饰（bead的ing形式）

robustness       25537
rəʊ'bʌstnɪs  ro'bʌstnɪs  rəʊ'bʌstnɪs  
  n. [自] 鲁棒性；[计] 稳健性；健壮性

ifn       25538

  abbr. 干扰素（interferon）

interplay       25539
'ɪntəpleɪ  ,ɪntɚ'plɛi  'ɪntəpleɪ  
  n. 相互影响，相互作用,vi. 相互影响，相互作用

ayurveda       25540
'ɑːjəveɪdə  ,aɪjɚ'vedə; ,aɪjɚ'vidə  'ɑːjəveɪdə  
  n. 印度韦达养生学

mainline       25541
'meɪn,laɪn  'menlaɪn  'meɪn,laɪn  
  n. 主线；静脉注射,vt. 把海洛因等毒品直接注入静脉,vi. 沉溺于；注入,adj. 主流的；沿干线的；传统的

folic       25542

  叶酸

vallejo       25543

  瓦列霍,n. (Vallejo)人名；(葡)瓦莱若；(西)巴列霍

philosophies       25544

lager       25545
'lɑːgə  'lɑɡɚ  'lɑːgə  
  n. （美）贮藏啤酒（等于lager beer）,n. (Lager)人名；(法、葡)拉热；(德、匈、瑞典)拉格尔

projecting       25546

  adj. 突出的；伸出的,v. 使突出（project的现在分词）；计划；发射

goblin       25547
'gɒblɪn  'ɡɑblɪn  'gɒblɪn  
  n. 小妖精；顽皮的丑小鬼

bluffs       25548

ratchet       25549
'rætʃɪt  'rætʃɪt  'rætʃɪt  
  n. 棘轮；棘齿,vt. 安装棘轮于；松脱

cee       25550
siː  siː  
  n. 英语字母C,adj. C字形的

parrots       25551

  n. [鸟] 鹦鹉（parrot的复数）,vt. 学舌；重复或模仿别人所说（parrot的第三人称单数）

yl       25552

  abbr. 年轻女士（young lady）；屈服极限（yield limit）

yee       25553

  n. 仪；绮（女子名）

wicca       25554

  n. 巫术崇拜

anthems       25555

  n. 圣歌（anthem的复数）；颂歌

cygnus       25556
'sɪgnəs  
  n. [天] 天鹅座

depiction       25557
dɪ'pɪkʃn  dɪ'pɪkʃən  dɪ'pɪkʃn  
  n. 描写，叙述

jpl       25558

  abbr. 喷气推进实验室（Jet Propulsion Laboratory）；日本白金（Japanese Platinum）

tiered       25559
tɪəd  tɪəd  
  分层布置

optima       25560

  n. 最适条件；最佳状态（optimum的复数形式）

terrified       25561
'terɪfaɪd  'tɛrɪfaɪd  'terɪfaɪd  
  adj. 感到恐惧的；受惊吓的,v. 使恐惧；恐吓（terrify的过去分词）

seward       25562

  n. 苏华德（男子名，地名）

nocturnal       25563
nɒk'tɜːn(ə)l  nɑk'tɝnl  nɒk'tɜːn(ə)l  
  adj. 夜的；夜曲的；夜间发生的

photons       25564

  n. [物] 光子；[量子] 光量子（photon的复数）

transactional       25565
træn'zækʃnəl  trænz'ækʃənl  træn'zækʃnəl  
  adj. 交易型的；事务性的；事务处理的

lhc       25566

  abbr. 液氢容器（Liquid Hydrogen Container ）

nueva       25567

  努埃瓦（智利地名）,adj. 新的（西班牙语）

emulate       25568
'emjʊleɪt  'ɛmjulet  'emjʊleɪt  
  vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争,n. 仿真；仿效

accuse       25569
ə'kjuːz  ə'kjuz  ə'kjuːz  
  vt. 控告，指控；谴责；归咎于,vi. 指责；控告

doggy       25570
'dɒgɪ  'dɔɡi  'dɒgɪ  
  adj. 像狗的；时髦的；装阔气的,n. 小狗；幼犬

anodized       25571

  adj. 受过阳极化处理的,n. 受过阳极化处理的金属表面,v. 对（轻金属）作阳极处理；对…作阳极氧化（anodize的过去分词）

exxon       25572

  n. 艾克森石油公司

hunted       25573

  adj. 被捕猎的；受迫害的,v. 狩猎；追捕（hunt的过去式）

hurdle       25574
'hɜːd(ə)l  'hɝdl  'hɜːd(ə)l  
  n. 障碍；栏；跳栏,vt. 克服,vi. 克服；跳过,n. (Hurdle)人名；(英)赫德尔

diminishing       25575
di'miniʃiŋ  di'miniʃiŋ  
  v. 减少；递减；衰减；削弱…的权势（diminish的现在分词）,adj. 逐渐缩小的；衰减的

donnelly       25576

  n. 唐纳利（姓）

lew       25577

  n. 卢（等于Louis，男子名）

metastatic       25578
,metə'stætɪk  ,mɛtə'stætɪk  ,metə'stætɪk  
  adj. （癌细胞的）转移性的；变形的；新陈代谢的

encyclopaedia       25579
ɪn,saɪklə'pidɪə  ɪn,saɪklə'pidɪə  ɪn,saɪklə'pidɪə  
  n. 百科全书

errata       25580
e'rɑːtə  e'rɑːtə  
  n. 勘误表；正误表（erratum的复数）

ridley       25581
'rɪdlɪ  'rɪdlɪ  
  n. 鳞龟属动物（产于墨西哥湾，等于Lepidochelys）,n. (Ridley)人名；(英)里德利

divas       25582

  n. 著名女歌唱家（diva的复数）

produits       25583

ong       25584

  n. 帮忙韵；公的韵母,n. (Ong)人名；(泰、老、柬)翁；(越)蜂

trey       25585
treɪ  tre  treɪ  
  n. 三点的牌；刻有三点的一面

zipped       25586

  adj. 用拉链扣上的,v. 拉链（zip的过去式）；发嘘嘘声；使…增加热情

intrepid       25587
ɪn'trepɪd  ɪn'trɛpɪd  ɪn'trepɪd  
  adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的

babel       25588

  n. 巴别塔；巴比伦式的城市

clustered       25589
'klʌstəd  'klʌstɚd  'klʌstəd  
  adj. 成群的；聚集成群的,v. 聚合（cluster的过去式）


alerting       25590

  n. 报警；警示讯号,v. 报警；发信号（alert的ing形式）

insofar       25591
ɪnsə(ʊ)'fɑː  ɪnsə(ʊ)'fɑː  
  adv. 在…的范围；在…情况下

smileys       25592

  n. 笑脸符号（smiley的复数）

primate       25593
'praɪmeɪt; -mət  'praɪmet  'praɪmeɪt; -mət  
  n. 大主教；灵长类的动物；首领,adj. 灵长目动物的；首要的

surrogate       25594
'sʌrəgət  ˈsərəgɪt; ˈsərəˌget; (for v.,) ˈsərəˌget  'sʌrəgət  
  n. 代理；代用品；遗嘱检验法官,vt. 代理；指定某人为自己的代理人,adj. 代理的；替代的

breathable       25595
'briðəbl  
  adj. 可以吸入的，可以呼吸的

differed       25596

dickies       25597

  n. 迪凯思（美国户外运动品牌）

gonzo       25598
'gɒnzəʊ  'gɒnzəʊ  
  adj. 疯狂的；愚蠢的；偏激主观的；怪论连篇的,n. (Gonzo)人名；(意)贡佐

eyebrows       25599

  n. [解剖] 眉毛（eyebrow的复数）,v. 为…描眉（eyebrow的第三人称单数）

compromising       25600
'kɒmprəmaɪzɪŋ  'kɑmprəmaɪzɪŋ  'kɒmprəmaɪzɪŋ  
  adj. 妥协的；让步的,v. 妥协；让步（compromise的ing形式）

programmatic       25601
prəʊɡrə'mætɪk  ,proɡrə'mætɪk  prəʊɡrə'mætɪk  
  adj. 节目的；标题音乐的

willingly       25602
'wɪlɪŋlɪ  'wɪlɪŋli  'wɪlɪŋlɪ  
  adv. 欣然地；愿意地，乐意地

trs       25603

  abbr. 试验技术规范（Test Requirement Specification）,n. (Trs)人名；(捷)特尔斯

teammates       25604

harlequin       25605

  n. 丑角；滑稽角色；花斑眼镜蛇

barrymore       25606
'bærimɔ:  'bærimɔ:  
  n. 巴里摩尔（姓氏）

ddd       25607

  abbr. 交货截止日期（Deadline Delivery Date）；长途直拨电话（Direct Distance Dialing）

barracuda       25608
,bærə'kuːdə  ,bærə''kudə  ,bærə'kuːdə  
  n. 梭鱼类

revisit       25609
riː'vɪzɪt  ri'vɪzɪt  riː'vɪzɪt  
  vt. 重游；再访；重临,n. 再访问

accesskey       25610

appellants       25611

insulting       25612
ɪn'sʌltɪŋ  ɪn'sʌltɪŋ  ɪn'sʌltɪŋ  
  adj. 侮辱的，无礼的；污蔑的；损害人体的,v. 侮辱；损害（insult的ing形式）

prominence       25613
'prɒmɪnəns  'prɑmɪnəns  'prɒmɪnəns  
  n. 突出；显著；突出物；卓越

cuckoo       25614
'kʊkuː  'kʊku  'kʊkuː  
  n. 布谷鸟；杜鹃鸟；傻子；咕咕声,adj. 愚笨的；疯狂的,vi. 学杜鹃叫,vt. 不停地重复

usergroups       25615

parrish       25616
'pæriʃ  'pæriʃ  
  n. 帕里什（姓氏）

inspires       25617

  激励,赋予灵感（inspire的第三人称单数）

initiates       25618

  vt. 启动，开始（initiate的第三人称单数）

acacia       25619
ə'keɪʃə; -sɪə  ə'keʃə  ə'keɪʃə; -sɪə  
  n. 阿拉伯树胶；刺槐；金合欢属植物,n. (Acacia)人名；(意)阿卡恰

pwd       25620

  abbr. （美国）公共工程处（Public Works Department）；显示当前目录（Print Working Directory）；脉宽失真（Pulse Width Distortion）

mation       25621

  n. 美信（中国大陆一家专业的商业数据服务商）

aiwa       25622

  abbr. 日本爱华公司

whiting       25623
'waɪtɪŋ  'waɪtɪŋ  'waɪtɪŋ  
  n. 白粉；牙鳕,v. 涂白；粉刷（white的ing形式）,n. (Whiting)人名；(英)怀廷

fang       25624
fæŋ  fæŋ  fæŋ  
  n. （犬，狼等的）尖牙；[解剖] 牙根；（毒蛇的）毒牙；尖端,vt. 灌水引动（水泵）,n. (Fang)人名；(中)方 (广东话·威妥玛)；(瑞典)丰

netting       25625
'netɪŋ  'netɪŋ  
  n. 网；网鱼；结网,v. 把…织成网；用网捕捉（net的现在分词）

grizzlies       25626

  n. 灰熊（grizzly的复数）

okidata       25627

methadone       25628
'meθədəʊn  'mɛθə'don  'meθədəʊn  
  n. 美沙酮；美散痛

contemplating       25629

  注视

offsets       25630

  n. 抵消交易；船线坐标,vt. 弥补；抵销

tryin       25631

  vi. 设法；试着

erasmus       25632
i'ræzməs  i'ræzməs  
  n. 伊拉兹马斯（男子名）

jodie       25633

  n. 平民男子；征兵不录（或缓役）的男子（等于jodie）

jdk       25634

  abbr. Java开发工具包（Java Developer's Kit）

sop       25635
sɒp  sɑp  sɒp  
  n. 面包片；湿透的东西；懦夫；小贿赂,vt. 吸水；浸湿；贿赂,vi. 湿透；渗透,n. (Sop)人名；(老、柬)索

recalling       25636

  n. 回顾；召回；回想,v. 召回；回想起；回收；使恢复（recall的ing形式）

tallinn       25637
'tælin; 'tɑ:-  'tælin; 'tɑ:-  
  n. 塔林（爱沙尼亚共和国首都）

descarga       25638

practising       25639
'præktɪsɪŋ  'præktɪsɪŋ  'præktɪsɪŋ  
  adj. 从事职业的，开业的；（教规、礼仪、习俗等）遵从的,v. 实践；开业从事（practise的ing形式）

monterrey       25640
,mɔ:nter'rei  ,mɔ:nter'rei  
  n. 蒙特雷（墨西哥一座城市）

hermitage       25641
'hɜːmɪtɪdʒ  'hɝmɪtɪdʒ  'hɜːmɪtɪdʒ  
  n. 隐士生活；隐士住处

starlight       25642
'stɑːlaɪt  'stɑr'laɪt  'stɑːlaɪt  
  n. 星光,adj. 有星光的；星光照耀的

harrogate       25643

  n. 哈罗盖特（英国英格兰北部约克郡城镇）

lotteries       25644

  彩票

bozeman       25645

  n. (Bozeman)人名；(英)博兹曼

coauthor       25646
kəʊ'ɔːθə  kəʊ'ɔːθə  
  n. 共同执笔者，合著者,vt. 合著

foyer       25647
ˈfɔɪeɪ  ˈfɔɪər  ˈfɔɪeɪ  
  n. 门厅，休息室；大厅,n. (Foyer)人名；(法)富瓦耶；(瑞典)福伊尔

palaces       25648

brood       25649
bruːd  brud  bruːd  
  vt. 孵；沉思,n. 一窝；一伙,n. (Brood)人名；(瑞典)布罗德

azure       25650
'æʒə; -ʒj(ʊ)ə; 'eɪ-  'æʒɚ  'æʒə; -ʒj(ʊ)ə; 'eɪ-  
  adj. 蔚蓝的,n. 天蓝色；碧空

cybershot       25651

compel       25652
kəm'pel  kəm'pɛl  kəm'pel  
  vt. 强迫，迫使；强使发生,n. (Compel)人名；(法)孔佩尔

airflow       25653
'eəfləʊ  'ɛrflo  'eəfləʊ  
  n. 气流（尤指飞机等产生的）；空气的流动,adj. 让空气自由流动的；气流产生的；流线型的

contradictions       25654

  [数] 矛盾

thur       25655

  abbr. 星期四（Thursday）

festivities       25656

trenches       25657

  n. 战壕（trench复数）；战壕地带，壕沟地带,v. 挖战壕于…；切开（trench的单三形式）

sabine       25658

  n. 萨宾人,adj. 萨宾语的

oper       25659

  abbr. 古波斯语（等于O. Per.）

doorstep       25660
'dɔːstep  'dɔːstep  
  n. 门阶

sniff       25661
snɪf  snɪf  snɪf  
  vi. 嗅；嗤之以鼻,vt. 嗅；闻；用力吸；发觉,n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声

dangling       25662
'dæŋg(ə)lɪŋ; 'dæŋglɪŋ  'dæŋg(ə)lɪŋ; 'dæŋglɪŋ  
  adj. 悬挂的；摇摆的,v. 摇晃（dangle的ing形式）

stn       25663

  abbr. 超扭曲向列型（Supper Twisted Nematic）；科学技术网络（Scientific and Technical Network）；服务运输网络（Service Transport Network）

unattached       25664
ʌnə'tætʃt  ,ʌnə'tætʃt  ʌnə'tætʃt  
  adj. 独立的；未订婚的；未被查封的；未任命的

maher       25665

  n. 马赫（姓氏）

negligent       25666
'neɡlɪdʒənt  'nɛɡlɪdʒənt  'neɡlɪdʒənt  
  adj. 疏忽的；粗心大意的

karlsruhe       25667
'kɑ:rls,ru:ə  'kɑ:rls,ru:ə  
  n. 卡尔斯鲁厄（德国城市）

gliding       25668
'glaɪdɪŋ  'ɡlaɪdɪŋ  'glaɪdɪŋ  
  adj. 滑行的；流畅的；滑顺的,v. 滑翔；消逝；溜走（glide的ing形式）

yuri       25669

  n. 尤里（男子名）；坂崎由莉（游戏拳皇中的女性角色）

cheung       25670

  n. 张（香港拼音）

honeymooners       25671

woe       25672
wəʊ  wo  wəʊ  
  n. 悲哀，悲痛；灾难,int. 唉（表示痛苦，悲伤或悔恨）,n. (Woe)人名；(德)韦

cheaptickets       25673

meditations       25674

  沉思，冥想（meditation的复数形式）；沉思录

howie       25675

  n. 豪伊（男子名，等于Howard ）

dieter       25676
'daɪətə  'daɪətɚ  'daɪətə  
  n. 节食者,n. (Dieter)人名；(英、德、葡、罗)迪特尔

centerpiece       25677
'sentəpi:s  'sentəpi:s  
  n. 中心装饰品；放在餐桌中央的摆饰

mplayer       25678

  n. 媒体播放器

tranquility       25679

  n. 宁静；平静

unwind       25680
ʌn'waɪnd  ,ʌn'waɪnd  ʌn'waɪnd  
  vt. 放松；解开；[计] 展开,vi. 放松；解开；松开

halted       25681

  v. 停止，停顿（halt的过去式，过去分词）

liza       25682

  n. 莉莎（女子名）

outings       25683

crotch       25684
krɒtʃ  krɑtʃ  krɒtʃ  
  n. （人的）胯部，分叉处；丫叉,n. (Crotch)人名；(英)克罗奇

wavelet       25685
'weɪvlɪt  'wevlət  'weɪvlɪt  
  n. 微波，小浪

drawback       25686
'drɔːbæk  'drɔbæk  'drɔːbæk  
  n. 缺点，不利条件；退税

nothin       25687

  n. (Nothin)人名；(瑞典)诺廷

smyrna       25688
'smə:nə  'smə:nə  
  n. 士麦那（今称伊兹密尔，土耳其西部一港口城市）

pathogenesis       25689
,pæθə(ʊ)'dʒenɪsɪs  ,pæθə'dʒɛnɪsɪs  ,pæθə(ʊ)'dʒenɪsɪs  
  n. 发病机理；发病原

diodes       25690

  n. 二极管

realestate       25691

  n. 房地产；不动产

reinstatement       25692
,riɪn'stetmənt  
  n. 恢复；复原；复职

botox       25693

  n. 肉毒杆菌；肉毒杆菌毒素；肉毒杆菌毒素制剂；波托克斯

hostess       25694
'həʊstɪs; -es; həʊ'stes  'hostəs  'həʊstɪs; -es; həʊ'stes  
  n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东

nge       25695

weep       25696
wiːp  wip  wiːp  
  vi. 哭泣；流泪；哀悼；滴落；渗出液体,vt. 哭泣；流泪；悲叹；流出或渗出液体,n. 哭泣；眼泪；滴下

dipole       25697
'daɪpəʊl  'daɪpol  'daɪpəʊl  
  n. [物化] 偶极；双极子

cleo       25698

  n. 克利奥（女子名，等于Cleopatra）

posse       25699
'pɒsɪ  'pɑsi  'pɒsɪ  
  n. 一队；民防团；地方武装团队,n. (Posse)人名；(法)波斯；(瑞典)波瑟；(西)波塞

mosquitoes       25700
məsˈki:təʊz  məˈskitoz  məsˈki:təʊz  
  n. 蚊子（mosquito的复数）

norge       25701
'nɔ:rgə  'nɔ:rgə  
  n. 挪威（等于Norway）；挪威鸽环

kata       25702

  卡塔（人名）

tangled       25703
'tæŋgld  'tæŋgld  'tæŋgld  
  adj. 紊乱的；纠缠的；缠结的；复杂的

giga       25704
gigə  gigə  
  n. 千兆；十亿,n. (Giga)人名；(葡、塞、格鲁)吉加

walsall       25705
'wɔ:lsɔ:l  'wɔ:lsɔ:l  
  n. 沃尔萨尔（英国一座城市）

commun       25706

  n. (Commun)人名；(法)科曼

burnaby       25707

  n. 本拿比（加拿大温哥华市的东部地区）

lilo       25708

  n. 气垫；气垫床；充气床,n. (Lilo)人名；(德、塞)利洛

adf       25709

  abbr. （美国）空军防空部队（Air Defence Force）

majorca       25710
mə'dʒɔ:kə  mə'dʒɔ:kə  
  n. 马略卡岛（位于西班牙东部）

weldon       25711

  n. 韦尔登（男子名）

agribusiness       25712
'ægrɪbɪznɪs  'æɡrɪbɪznəs  'ægrɪbɪznɪs  
  n. 农业综合企业（包括农业设备、用品的制造、农产品的产销、制造加工等）

validator       25713

  n. 验证器；验证程序

frying       25714
'fraiiŋ  'fraiiŋ  
  v. 煎（fry的ing形式）；油炸,n. 油炸，油煎

jax       25715

  n. (Jax)人名；(德)雅克斯；(英、肯)贾克斯

hesitation       25716
hezɪ'teɪʃn  ,hɛzə'teʃən  hezɪ'teɪʃn  
  n. 犹豫

imprinted       25717

  adj. 印花的；盖印的,v. 压印（imprint的过去分词）；刻上记号；盖印

pixie       25718
'pɪksɪ  'pɪksi  'pɪksɪ  
  n. 小精灵，小仙子,adj. 调皮捣蛋的

proofing       25719

  n. [测] 打样；防护；试验；浸溃,v. 证明；防护；检验（proof的ing形式）

clits       25720

  n. 阴核；阴蒂（clit的复数形式）

keyring       25721

  n. 钥匙圈

bereavement       25722
bɪ'riːvm(ə)nt  bɪ'rivmənt  bɪ'riːvm(ə)nt  
  n. 丧友，丧亲；丧失

surrendered       25723

  v. 投降，让与；屈服（surrender的过去分词）,n. 电放

iam       25724

  abbr. 国际机械师协会（International Association of Machinists）；索引存取方法（Indexed Access Method）；国际医学研究院（International Academy of Medicine）；国际气象学会（International Association of Meteorology）

vehicular       25725
viː'hɪkjʊlə  vi'hɪkjəlɚ  viː'hɪkjʊlə  
  adj. 车辆的；作为媒介的；用车辆运载的

bestand       25726

  存在,持续,库存,资产清单

workbench       25727
'wɜːkben(t)ʃ  'wɝkbɛntʃ  'wɜːkben(t)ʃ  
  n. 工作台；手工台

deph       25728

landscaped       25729

  v. 美化…的景观（landscape的过去分词形式）

aziz       25730

  n. 阿齐兹（男子名）

lula       25731

  n. 卢拉（男子名）

westward       25732
'westwəd  'wɛstwɚdz  'westwəd  
  adj. 向西的；西方的,n. 西部；西方,adv. 向西

nucl       25733

farber       25734

  法伯,n. (Farber)人名；(英)法伯；(德、罗、法、捷)法贝尔；(西)法韦尔

impala       25735
ɪm'pɑːlə; -'pælə  ɪm'pɑːlə; -'pælə  
  n. 黑斑羚（产于非洲中南部）,n. (Impala)人名；(意)因帕拉

commenter       25736
'kɔmentər  
  n. 批评家；评论家

converged       25737

  adj. 收敛的；聚合的,v. 聚集，使会聚（converge的过去式）

celsius       25738
'selsɪəs  'sɛlsɪəs  'selsɪəs  
  adj. 摄氏的,n. 摄氏度

flicks       25739

  推击球,绒毛,微跳,(尤指用手指或手快速地)轻击( flick的第三人称单数 )

leopold       25740
'li:əpəuld  'li:əpəuld  'li:əpəuld  
  n. 利奥波德（男子名）

recognizable       25741
,rɛkəɡ'naɪzəbl  
  adj. 可辨认的；可认识的；可承认的

hardwear       25742

ludlow       25743

  n. [印刷] 勒德洛铸排机（商标名称）

sprague       25744

  n. 斯普拉格（美国著名会计公司）；斯普瑞格（姓氏）

prefixes       25745

  n. [语] 前缀（prefix的复数）,v. 加…作为前缀（prefix的三单形式）

saba       25746
'sɑ:bə  'sɑ:bə  
  n. 塞巴（阿拉伯南部的一个古国，今天的也门）；萨巴岛（西印度群岛的背风群岛北部的岛）；赛伯伊王国（经营黄金、香料和宝石的古代王国）

racquetball       25747
'rækɪtbɔːl  'rækɪtbɔl  'rækɪtbɔːl  
  n. 手球式墙球；回力网球

endl       25748

  n. (Endl)人名；(德、捷、瑞典)恩德尔

embraces       25749

flavours       25750

gustav       25751

  n. 冠军

pundits       25752

  权威（pundit的复数）

unset       25753
ʌn'set  ʌn'sɛt  ʌn'set  
  adj. 未装配的；未坚固的,vt. 使……移动；扰乱；[计] 复原

murano       25754

  n. （意）慕拉诺岛

optimised       25755

  最佳

waxing       25756
'wæksɪŋ  'wæksɪŋ  
  n. 上蜡；唱片；蜡膜形成,v. 上蜡（wax的ing形式）

bariatric       25757

  adj. 肥胖症治疗学

hitchhiker       25758
'hɪtʃhaɪkə  'hɪtʃ'haɪkɚ  'hɪtʃhaɪkə  
  n. 搭便车的旅行者；顺便插入的广告

gael       25759

  n. 盖尔人（苏格兰高地的居民）

sinner       25760
'sɪnə  'sɪnɚ  'sɪnə  
  n. 罪人；有错者,n. (Sinner)人名；(英、德)辛纳

isotopes       25761

  n. [核] 同位素（isotope的复数）；核素

entrez       25762

  美国国家生物技术信息中心在线资源检索器

erich       25763

  埃里希（人名）

auspices       25764
'ɔːspɪsɪz  'ɔspə,siz  'ɔːspɪsɪz  
  n. 赞助；保护；预兆（auspice的复数）

coles       25765

  n. 芸苔属植物（cole的复数）,n. (Coles)人名；(英)科尔斯；(法)科勒；(西)科莱斯

ergo       25766
'ɜːgəʊ  'ɜːgəʊ  
  adv. 因此，所以,n. (Ergo)人名；(法)埃尔戈

dissenting       25767

  adj. 不同意的（等于dissentient）,v. 不同意；持异议（dissent的ing形式）

melee       25768
'meleɪ  'mele  'meleɪ  
  n. 混战，格斗；互殴

conduction       25769
kən'dʌkʃ(ə)n  kən'dʌkʃən  kən'dʌkʃ(ə)n  
  n. [生理] 传导

radcliffe       25770

  adj. 凶猛

countess       25771
'kaʊntɪs  'kaʊntəs  'kaʊntɪs  
  n. 伯爵夫人；女伯爵

pleading       25772
'plidɪŋ  
  n. 恳求；答辩；辩论，诉状,adj. 恳求的,v. 辩护（plead的ing形式）

grabber       25773

  n. 强夺者；强取者；掠夺者

crafty       25774
'krɑːftɪ  'kræfti  'krɑːftɪ  
  adj. 狡猾的；灵巧的

orch       25775

  abbr. 管弦乐队（orchestral）

llama       25776
'lɑːmə  'lɑmə  'lɑːmə  
  n. 美洲驼；无峰驼,n. (Llama)人名；(西)利亚马

peridot       25777
'perɪdɒt  'pɛrɪ,dɑt  'perɪdɒt  
  n. 橄榄石（颜色呈现浓绿色）；[矿物] 贵橄榄石

montague       25778
'mɔntəɡju:  'mɔntəɡju:  
  n. 蒙塔古（男子名）

produc       25779

skechers       25780

  n. 思凯捷（美国鞋业品牌）

pacers       25781

  n. 领步人；慢行者；溜蹄的马（pacer的复数）

troubling       25782

  adj. 令人不安的; 令人烦恼的

salvatore       25783

  n. 塞尔瓦托（男子名）

vowel       25784
'vaʊəl  'vaʊəl  'vaʊəl  
  n. 元音；母音,adj. 元音的

nts       25785

  abbr. 不按比例，不按比例尺（not to scale）；海军鱼雷站（Naval Torpedo Station）

reuben       25786

  n. 流便（圣经人物）；鲁宾（男子名）

rbc       25787

  abbr. 红血球（red blood cell）

neurosci       25788

cob       25789
kɒb  kɑb  kɒb  
  n. 雄天鹅；玉米穗轴；结实的矮脚马；圆块,vt. 捣碎,n. (Cob)人名；(西)科夫

fearing       25790

  害怕

coronation       25791
kɒrə'neɪʃ(ə)n  'kɔrə'neʃən  kɒrə'neɪʃ(ə)n  
  n. 加冕礼

parton       25792
'pɑːtɒn  'pɑr,tɑn  'pɑːtɒn  
  n. 部分子

apec       25793

  abbr. 亚太经贸合作组织（Asia-Pacific Economic Cooperation）

centerville       25794

  n. 森特维尔（美国地名）

mcl       25795

  abbr. 民法硕士（Master of Civil Law）

isabelle       25796

  n. 伊莎贝尔（女子名）

ebuyer       25797

dermatitis       25798
,dɜːmə'taɪtɪs  ,dɝmə'taɪtɪs  ,dɜːmə'taɪtɪs  
  n. [皮肤] 皮炎；皮肤炎

roxio       25799

  n. 一家刻录软件公司

nagoya       25800

  n. 名古屋（日本本州岛中南岸港市）

sfc       25801

  abbr. 燃油消耗率（Specific Fuel Consumption）

reluctance       25802
rɪ'lʌkt(ə)ns  rɪ'lʌktəns  rɪ'lʌkt(ə)ns  
  n. [电磁] 磁阻；勉强；不情愿

snowfall       25803
'snəʊfɔːl  'snofɔl  'snəʊfɔːl  
  n. 降雪；降雪量

sss       25804

  abbr. 选征兵役制（Selective Service System）；小型科学卫星（Small Scientific Satellite）；硅对称开关，双向两端开关（Silicon Symmetrical Switch）

fundraisers       25805

  资金筹集人,资金筹集活动（fundraiser的名词复数）

inconsistency       25806
ɪnkən'sɪst(ə)nsɪ  ,ɪnkən'sɪstənsi  ɪnkən'sɪst(ə)nsɪ  
  n. 不一致；易变

fecal       25807
'fiːkəl  'fikəl  'fiːkəl  
  adj. 排泄物的；残渣的；糟粕的

vorbis       25808

  免费音乐格式

hazzard       25809

  n. (Hazzard)人名；(英)哈泽德

lbp       25810

  abbr. 垂直线间的距离；length between perpendiculars；黎巴嫩镑

gorman       25811

  戈尔曼（人名）

apostolic       25812
,æpə'stɒlɪk  ,æpə'stɑlɪk  ,æpə'stɒlɪk  
  adj. 使徒的；使徒时代的

validating       25813

  n. 确认,adj. 确认的；有效的,v. 验证（validate的ing形式）；确认

healthday       25814

newsstand       25815
'njuːzstænd  'njʊz,stænd  'njuːzstænd  
  n. 报摊；杂志摊

summoned       25816

  v. 传唤；召集（summon的过去分词）

dossier       25817
'dɒsɪə; -ɪeɪ; -jeɪ  do'sjɛi  'dɒsɪə; -ɪeɪ; -jeɪ  
  n. 档案，卷宗；病历表册,n. (Dossier)人名；(法)多西耶

treble       25818
'treb(ə)l  'trɛbl  'treb(ə)l  
  adj. 三倍的；最高声部的；三层的；三重的,n. 三倍；最高声部,vi. 变成三倍,vt. 使成三倍

galley       25819
'gælɪ  'ɡæli  'gælɪ  
  n. [船] 船上的厨房；单层甲板的大帆船；活版盘，长条校样,n. (Galley)人名；(英)加利；(法、德)加莱

psion       25820

  n. 得逻辑（加拿大的无线应用供应商）

shovel       25821
'ʃʌv(ə)l  'ʃʌvl  'ʃʌv(ə)l  
  n. 铁铲；一铲的量；铲车,vt. 铲除；用铲挖；把…胡乱塞入,vi. 铲

tcc       25822

  abbr. 电视控制中心（Television Control Center）；技术控制中心（Technology Control Center）

kam       25823

  abbr. 重点客户经理（Key Account Manager）；磨损修正系数存储器（Keep Alive Memory）；知识获取模块（Knowledge Acquisition Module）

entail       25824
ɪn'teɪl; en-  ɪn'tel  ɪn'teɪl; en-  
  vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含,n. 引起；需要；继承

corbin       25825

  n. 苛宾铝铜合金,n. (Corbin)人名；(英、意)科尔宾；(法)科尔班；(西)科尔温

mashed       25826
mæʃ  
  adj. 捣碎的；捣烂的；被捣成糊状的,v. 捣碎；调情（mash的过去分词）

songwriting       25827
'sɔŋraɪtɪŋ  
  n. 作曲；作词

ecg       25828

  abbr. 心电图（Electrocardiograph）；电解磨削（Electro-Chemical Grinding）

aire       25829

  n. 亚耳河（英国约克郡西部河流）

pacing       25830

  n. [测] 步测；步调,v. 踱步；为…定步速（pace的ing形式）

hinton       25831

  欣顿

nighttime       25832
'naɪttaɪm  'naɪt,taɪm  'naɪttaɪm  
  n. 夜间,adj. 夜间的；夜里发生的

fluxes       25833

  n. [流][机] 流量（flux的复数）；流动；涨潮；钎焊剂；[助剂] 助熔剂,v. 熔化（flux的三单形式）；使成流体

moan       25834
məʊn  mon  məʊn  
  vi. 抱怨，悲叹；呻吟,n. 呻吟声；悲叹,vt. 抱怨；呻吟着说,n. (Moan)人名；(法)莫昂

kombat       25835

finders       25836

  n. 维修排障手册；芳德诗（中国公司）；发现者

dictated       25837

  adj. 口述的（dictate的过去分词）,v. 口述（dictate的过去分词）

darlene       25838

  n. 达琳（女子名，等于Darleen）

westcott       25839

  n. 威斯克（姓氏）

dca       25840

  abbr. 国防通信局（Defense Communications Agency）；民航局（Department of Civil Aviation）

lua       25841

  abbr. 人寿保险商协会（Life Underwriters Association）；最低用户权限（Least User Access）,n. (Lua)人名；(东南亚国家华语)赖；(泰)洛；(西)卢阿

lpg       25842

  abbr. 液化石油气（Liquefied Petroleum Gas）；液态丙烷气（Liquid Propane Gas）

opti       25843

  abbr. 欧皮特（Optibelt，德国全系列产品经销商）

opec       25844

  abbr. 石油输出国家组织（Organization of Petroleum Exporting Countries）

proximal       25845
'prɒksɪm(ə)l  'prɑksɪməl  'prɒksɪm(ə)l  
  adj. 最接近的，邻近的；近身体中央的

jimmie       25846

  吉米（男子名，James 的昵称）

henson       25847

  亨森（英格兰人姓氏）

unfolding       25848
ʌn'fold  
  n. 演变；[生化] 伸展；[生物物理] 解折叠,v. 展开（unfold的ing形式）

tottenham       25849
'tɔtnəm  'tɔtnəm  
  n. 托特纳姆（伦敦的一个区）

deserts       25850
'dezəts  'dɛzɚts  'dezəts  
  n. [地理] 沙漠；[农] 荒原（desert的复数）；应得到的报应,v. 放弃；遗弃（desert的第三人称单数）

milking       25851

  n. 挤奶；一次的挤奶量

wilbur       25852
'wilbə  'wilbə  
  n. 威尔伯（男子名，等于Wilber）

suitably       25853
'sutəbli  
  adv. 适当地；相配地；适宜地

canciones       25854

irix       25855

enormously       25856
ɪ'nɔːməslɪ  ɪ'nɔrməsli  ɪ'nɔːməslɪ  
  adv. 巨大地，庞大地；非常地，在极大程度上

aber       25857

  n. 河口，汇流点,n. (Aber)人名；(西)阿韦尔；(瑞典)阿贝

qp       25858

  abbr. 静等离子区（quiescent plasma）；国际象棋中的后前兵（queen's pawn）；（拉）随意（quantum placet，等于as much as you please）

peroxide       25859
pə'rɒksaɪd  pə'rɑksaɪd  pə'rɒksaɪd  
  n. 过氧化氢；过氧化物,vt. 以过氧化氢漂白；以过氧化物处理,adj. 以过氧化氢漂白的

cicero       25860
'sisərəu  'sisərəu  
  n. 西塞罗（古罗马政治家、雄辩家、著作家）；西塞罗（美国伊利诺伊州东北部城市，在芝加哥附近）

scribe       25861
skraɪb  skraɪb  skraɪb  
  n. 抄写员；作家；划线器,vt. 写下，记下；用划线器划,vi. 写下，记下；担任抄写员,n. (Scribe)人名；(法)斯克里布

bryn       25862

  布琳（人名）

erm       25863

  abbr. 汇率机制（Exchange Rate Mechanism）,n. (Erm)人名；(泰)余；(匈)埃尔姆；(俄)叶尔姆

rfi       25864

  abbr. 射频干扰（Radio Frequency Interference）

nellie       25865

  n. 内莉（女子名，等于Nelly或Nell）

outages       25866

sleigh       25867
sleɪ  sle  sleɪ  
  vi. 乘雪橇；驾雪橇,vt. 乘雪橇；用雪橇运输,n. 雪橇,n. (Sleigh)人名；(英)斯莱

complemented       25868

  adj. 有余格的；有补助物的,v. 补充（complement的过去分词）；补全

formulae       25869
'fɔːmjʊliː  'fɔrmjəli  'fɔːmjʊliː  
  n. 公式（formula的复数）；规则；客套话

fen       25870
fen  fɛn  fen  
  n. 沼地，沼泽；沼泽地区,n. (Fen)人名；(土)芬

finley       25871

  n. (Finley)人名；(英)芬利

thanh       25872

  n. (Thanh)人名；(老、柬)坦

backlash       25873
'bæklæʃ  'bæklæʃ  'bæklæʃ  
  n. 反冲；强烈抵制,vt. 强烈反对；发生后冲

gallo       25874

  adj. 法国的

agence       25875

sank       25876
sæŋk  sæŋk  sæŋk  
  vt. 沉陷（sink的过去式）,vi. 沉陷（sink的过去式）,n. (Sank)人名；(德)赞克

frontage       25877
'frʌntɪdʒ  'frʌntɪdʒ  'frʌntɪdʒ  
  n. 前方；房子的正面；临街

blister       25878
'blɪstə  'blɪstɚ  'blɪstə  
  n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂,vt. 使起水泡；痛打；猛烈抨击,vi. 起水泡

zs       25879

  abbr. 零偏移（zero shift）；（英国）动物协会（ Zoological Society）

kjv       25880

  abbr. （圣经）钦定本（King James Version）

jonny       25881

  n. 乔尼（男子名）

biblio       25882

qm       25883

  abbr. 质量管理（Quality Management）；军需官（quartermaster）

opacity       25884
ə(ʊ)'pæsɪtɪ  o'pæsəti  ə(ʊ)'pæsɪtɪ  
  n. 不透明；不传导；暧昧

ration       25885
'ræʃ(ə)n  'ræʃən  'ræʃ(ə)n  
  vt. 配给；定量供应,n. 定量；口粮；配给量

userland       25886

  用户空间,用户区

townsville       25887
'taunzvil  'taunzvil  
  n. 汤斯维尔（澳大利亚城市）

humid       25888
'hjuːmɪd  'hjumɪd  'hjuːmɪd  
  adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的

turing       25889

  n. 图灵机（一种可不受储存容量限制的假想计算机）

portrayal       25890
pɔː'treɪəl  pɔr'treəl  pɔː'treɪəl  
  n. 描绘；画像，肖像

veggies       25891

  n. 蔬菜；素菜类；素食主义者（veggy的复数形式）

centenary       25892
sen'tiːnərɪ; -'ten-  sɛn'tɛnəri  sen'tiːnərɪ; -'ten-  
  n. 一百年；百年纪念,adj. 一百年的

guile       25893
gaɪl  ɡaɪl  gaɪl  
  n. 狡猾；诡计；欺诈

lacquer       25894
'lækə  'lækɚ  'lækə  
  vt. 涂漆；使表面光泽,n. 漆；漆器

unfold       25895
ʌn'fəʊld  ʌn'fold  ʌn'fəʊld  
  vt. 打开；呈现,vi. 展开；显露

barclays       25896

  n. 巴克莱银行（公司名，财富500强公司之一，总部所在地英国，主要经营银行）

hammered       25897
'hæməd  'hæməd  
  adj. 锤成的；铸打成的,v. 锤打（hammer的过去式和过去分词形式）

eid       25898

  abbr. Expression Interactive Designer；Epson Imaging Devices；Emerging Infectious Diseases；eTrust Intrusion Detection,n. (Eid)人名；(德、英、法、阿拉伯)艾德

drexel       25899

  n. 德雷克塞尔（美国一所大学名字）

pedagogical       25900
,pedə'gɒdʒɪkl  ,pedə'gɒdʒɪkl  
  adj. 教育学的；教学法的

lockhart       25901

  n. 洛克哈特（姓氏）

tutti       25902
'tʊtɪ  'tʊtti  'tʊtɪ  
  n. 合奏；合唱,adj. 全体齐奏的,adv. 全体齐奏地,n. (Tutti)人名；(意)图蒂

mined       25903

  n. 开采

caucasus       25904
ˈkɔkəsəs  
  n. 高加索（俄罗斯南部地区，位于黑海和里海之间，等于Caucasia）；高加索山脉（等于the Caucasus Mountains）

intervening       25905
,ɪntɚ'vinɪŋ  
  adj. 介于中间的,v. 介入（intervene的ing形式）

bale       25906
beɪl  bel  beɪl  
  n. 包；捆；灾祸；不幸,v. 将 ... 打包

astronomers       25907

  天文学家

fishnet       25908
'fɪʃnet  'fɪʃ'nɛt  'fɪʃnet  
  n. 鱼网；网眼布；伪装网

combinatorial       25909
kɒm,baɪnə'tɔːrɪəl  kəm,baɪnə'tɔrɪəl  kɒm,baɪnə'tɔːrɪəl  
  adj. 组合的

thrills       25910

therefor       25911
ðeə'fɔː  ðeə'fɔː  
  adv. 因此；所以

unintended       25912
ʌnɪn'tendɪd  ,ʌnɪn'tɛndɪd  ʌnɪn'tendɪd  
  adj. 无意识的；非计划中的

sores       25913

  n. 疡；褥疮；痍（sore的复数）

raman       25914

  n. 拉曼（姓氏）；拉曼（印度物理学家）

rochdale       25915

  n. 洛奇代尔（英国地名）

prnewswire       25916

sthn       25917

fel       25918

  n. （拉）胆汁,n. (Fel)人名；(法、西、俄)费尔

pastures       25919

  牧草

smog       25920
smɒg  smɑːɡ  smɒg  
  n. 烟雾

unattended       25921
ʌnə'tendɪd  ,ʌnə'tɛndɪd  ʌnə'tendɪd  
  adj. 无侍从的；没人照顾的，未被注意的；（会议等）无人出席的；（疾病）未治疗的；无伴的

ucl       25922

  abbr. 伦敦大学学院（University College London）；控制上限（Upper Control Limit）

poa       25923

  abbr. （美国）警官协会（Police Officers'Association）；聚己内酰胺纤维

playwright       25924
'pleɪraɪt  'pleraɪt  'pleɪraɪt  
  n. 剧作家

mics       25925

  abbr. 医疗植入通信服务；多指标类集调查,n. (Mics)人名；(匈)米奇

punjabi       25926
pʌn'dʒɑ:bi  pʌn'dʒɑ:bi  
  n. 旁遮普省；旁遮普人；旁遮普语,adj. 旁遮普的；旁遮普人的；旁遮普语的

prem       25927

  abbr. 第一，首要（premium）,n. (Prem)人名；(泰)炳；(德、西、罗、捷、印、尼、毛里求)普雷姆

katalog       25928

carthage       25929
'kɑ: θidʒ  'kɑ: θidʒ  
  n. 迦太基（古代一国家）

zechariah       25930
,zekə'raiə  ,zekə'raiə  
  n. 撒迦利亚（希伯来一先知）；撒迦利亚书（圣经旧约中一书）；泽卡赖亚（男子名）

kettering       25931
'ketəriŋ  'ketəriŋ  
  n. 凯特灵（姓氏）

hayek       25932

  哈耶克,n. (Hayek)人名；(捷)哈耶克；(英)海克；(阿拉伯)哈耶克

brookline       25933
'bruk,lain  'bruk,lain  
  n. 布鲁克莱恩（美国城市）

montpelier       25934
mɔnt'pi:ljə  mɔnt'pi:ljə  
  n. 蒙彼利埃（美国佛蒙特州首府）

selves       25935
selvz  sɛlvz  selvz  
  n. 自己，自我（self的复数）；私心,n. (Selves)人名；(英)塞尔夫斯

titty       25936
'tɪtɪ  'tɪti  'tɪtɪ  
  n. 乳房，乳头（等于teat）

naturalization       25937
,nætʃərəlaɪ'zeɪʃən  'nætʃərələ'zeʃən  ,nætʃərəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 归化，移入；移植

ntt       25938

  abbr. 日本电报电话公共公司；Nippon Telegraph and Telephone Public Corporation

whispering       25939
'hwɪspərɪŋ  'hwɪspərɪŋ  
  n. 低语；流言；飒飒声,adj. 传播流言蜚语的；发飒飒声的（等于whispery）

dissipation       25940
dɪsɪ'peɪʃ(ə)n  'dɪsə'peʃən  dɪsɪ'peɪʃ(ə)n  
  n. 浪费；消散；[物] 损耗

sprite       25941
spraɪt  spraɪt  spraɪt  
  n. 妖精，精灵；鬼怪；调皮鬼

keel       25942
kiːl  kil  kiːl  
  vt. 给…装龙骨；把…翻转,n. 龙骨；平底船；龙骨脊,vi. 翻倒；倾覆,n. (Keel)人名；(德)克尔；(英)基尔

fart       25943
fɑːt  fɑːt  
  n. 屁，放屁,vi. 放屁,n. (Fart)人名；(法)法尔

oxidase       25944
'ɒksɪdeɪz  'ɒksɪdeɪz  
  n. [生化] 氧化酶

leighton       25945

  n. 雷顿（男子名）

qw       25946

  abbr. 量子阱（quantum well）

atheism       25947
'eɪθɪɪz(ə)m  'eθɪɪzəm  'eɪθɪɪz(ə)m  
  n. 不信神，无神论

gripping       25948

  adj. 扣人心弦的；引人注意的；令人全神贯注的,v. 扣人心弦（grip的ing形式）；握紧

cellars       25949

  [建] 地窖,酒窖

caterer       25950
'keɪtərə  'ketərɚ  'keɪtərə  
  n. 备办食物者；承办酒席的人；筹备人

pregnancies       25951

fiori       25952

  n. (Fiori)人名；(英、意、西、葡)菲奥里

tainted       25953
teɪntɪd  tentɪd  teɪntɪd  
  adj. 污染的；感染的

dateline       25954
'deɪtlaɪn  'det,laɪn  'deɪtlaɪn  
  n. 国际日期变更线；报纸写明的发稿日期及地址；新闻电头

remission       25955
rɪ'mɪʃ(ə)n  rɪ'mɪʃən  rɪ'mɪʃ(ə)n  
  n. 缓解；宽恕；豁免

praxis       25956
'præksɪs  'præksɪs  'præksɪs  
  n. 实践；现实；习题；练习

affirmation       25957
æfə'meɪʃ(ə)n  ,æfɚ'meʃən  æfə'meɪʃ(ə)n  
  n. 主张，肯定；断言

stdout       25958

  abbr. 标准输出（standard output）

perturbation       25959
,pɜːtə'beɪʃ(ə)n  ,pɝtɚ'beʃən  ,pɜːtə'beɪʃ(ə)n  
  n. [数][天] 摄动；不安；扰乱

wandered       25960

unassigned       25961
ʌnə'saɪnd  ʌnə'saɪnd  
  adj. 未派职务的；未赋值的

adriana       25962

  n. 阿德里亚娜（女子名）

reeds       25963

  n. 芦苇属植物（reed的复数）,v. 用苇子盖（reed的单数第三人称）

lyndon       25964

  n. 林登（男子名）

groupings       25965

  n. 组群（grouping的复数）

mems       25966

  abbr. 微电子机械系统（Micro-electromechanical Systems）

angler       25967
'æŋglə  'æŋɡlɚ  'æŋglə  
  n. 钓鱼；琵琶鱼；钓鱼者；用不正当手段谋取好处的人,n. (Angler)人名；(德、意)昂勒尔

midterm       25968
mɪd'tɜːm  ,mɪd'tɝm  mɪd'tɜːm  
  adj. 期中的；中间的,n. 期中考试

astounding       25969
ə'staʊndɪŋ  ə'staʊndɪŋ  ə'staʊndɪŋ  
  adj. 令人震惊的；令人惊骇的

cosy       25970
'kəʊzɪ  ˈkozi  'kəʊzɪ  
  adj. 舒适的；惬意的,n. 保温罩

campsite       25971
'kæmpsaɪt  'kæmpsaɪt  'kæmpsaɪt  
  n. 营地

dropdown       25972

  vt. 下拉

marketer       25973

  n. [贸易] 市场商人；市场营销人员

resend       25974
riː'send  ri'sɛnd  riː'send  
  vt. 再发，再送；再差遣

augment       25975
ɔːg'ment  ɔɡ'mɛnt  ɔːg'ment  
  vi. 增加；增大,vt. 增加；增大,n. 增加；增大

flares       25976
fleəs  flɛrs  fleəs  
  n. 喇叭裤

huntingdon       25977

  n. 亨廷顿（宾夕法尼亚州大学）

jcpenney       25978

gelatin       25979
'dʒelətɪn  'dʒelətɪn  
  n. 明胶；动物胶；胶制品

qvc       25980

  abbr. 卡塔尔乙烯基公司（Qatar Vinyl Company）；美国最大的电视购物公司（Quality Value Convenience）

shedding       25981

  n. 脱落；蜕落,v. 脱落（shed的ing形式）

adenosine       25982
ə'denə(ʊ)siːn  ə'dɛnəsɪn  ə'denə(ʊ)siːn  
  n. 腺苷，腺甘酸

glastonbury       25983

  n. 格拉斯顿堡（位于英国英格兰西南）；摇滚世代（电影名）；英国格拉斯顿伯里音乐节

funerals       25984

  n. 葬礼（funeral的复数）；丧葬

milliseconds       25985

  n. [计量] 毫秒（millisecond的复数形式）

swatch       25986
swɒtʃ  swɑtʃ  swɒtʃ  
  n. 样本，样品

eucalyptus       25987
,juːkə'lɪptəs  ,jukə'lɪptəs  ,juːkə'lɪptəs  
  n. 桉树；桉属植物

redefine       25988
riːdɪ'faɪn  ,ridɪ'faɪn  riːdɪ'faɪn  
  vt. 重新定义

conservatism       25989
kən'sɜːvə,tɪzəm  kən'sɝvətɪzəm  kən'sɜːvə,tɪzəm  
  n. 保守主义；守旧性

questa       25990

  n. (Questa)人名；(意)奎斯塔

backdoor       25991
,bæk'dɔː  'bæk,dor  ,bæk'dɔː  
  adj. 秘密的,n. 后门

jazeera       25992

envisioned       25993

  预期,展望（envision的过去式和过去分词）

pws       25994

  abbr. 个人网络服务器（Personal Web Server）

extrem       25995

bumped       25996
bʌmpt  bʌmpt  
  adj. 凸起的；凸状的

automating       25997

  adj. 自动化的,v. 使自动化；自动操作；采用自动化技术（automate的ing形式）

sempron       25998

  n. 闪龙（美国AMD公司的最新款低阶微处理器）

cursors       25999

  n. [计] 光标；[计] 游标；鼠标指针（cursor的复数）

fortuna       26000
fɔ:'tju:nə  fɔ:'tju:nə  
  n. 福耳图那（罗马神话中的命运女神）

cripple       26001
'krɪp(ə)l  'krɪpl  'krɪp(ə)l  
  vt. 削弱；使跛；使残废,n. 跛子；残废,adj. 跛的；残废的

divert       26002
daɪ'vɜːt; dɪ-  dɪˈvɚt  daɪ'vɜːt; dɪ-  
  vt. 转移；使…欢娱；使…转向,vi. 转移,n. (Divert)人名；(法)迪韦尔

lofty       26003
'lɒftɪ  'lɔfti  'lɒftɪ  
  adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的,n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂

phnom       26004

  山（高棉语）

tbc       26005

  abbr. 波音（飞机）公司（The Boeing Company）

proclaim       26006
prə'kleɪm  prə'klem  prə'kleɪm  
  vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬

kanji       26007

  n. 日本汉字,n. (Kanji)人名；(塞拉)坎吉

vod       26008

  abbr. 视频点播（Video-On-Demand）

recreate       26009
riːkrɪ'eɪt  ,rikrɪ'et  riːkrɪ'eɪt  
  vi. 娱乐；消遣,vt. 再创造；使得到娱乐/消遣

smackdown       26010

  n. 攻击波（摔跤比赛名）

dropout       26011
'drɒpaʊt  'drɑpaʊt  'drɒpaʊt  
  n. 中途退学；辍学学生

cropped       26012

  adj. 裁切不正的

jrst       26013

fallujah       26014

  费卢杰（伊拉克城市）

lockout       26015
'lɑkaʊt  
  n. 停工；[计][自] 封锁

moron       26016
'mɔːrɒn  'mɔrɑn  'mɔːrɒn  
  n. 傻瓜；痴愚者；笨人,n. (Moron)人名；(英)莫伦；(法、意、葡、匈)莫龙

tnf       26017

  abbr. 无溢出转移（Transfer on No Overflow）

townhouses       26018

merton       26019

  n. 默顿（英国城市）；默顿（姓氏）

horrific       26020
hɒ'rɪfɪk  hə'rɪfɪk  hɒ'rɪfɪk  
  adj. 可怕的；令人毛骨悚然的

ere       26021
eə  ɛr  eə  
  prep. 在…以前；毋宁,conj. 在…以前；毋宁

abacus       26022
'æbəkəs  'æbəkəs  'æbəkəs  
  n. 算盘

lifeline       26023
'laɪflaɪn  'laɪf'laɪn  'laɪflaɪn  
  n. 生命线；救生索

gto       26024

  n. 矩形脉冲断开

richly       26025
'rɪtʃlɪ  'rɪtʃli  'rɪtʃlɪ  
  adv. 丰富地；富裕地；完全地

torquay       26026

  n. 托基（英格兰西南部原德文郡南部城市，1968年与托贝合并）

dao       26027

  n. 大刀；长划,n. (Dao)人名；(布基、马里)达奥；(老、柬)道

conjugate       26028
'kɒndʒʊgeɪt  'kɑndʒəɡet  'kɒndʒʊgeɪt  
  vt. 结合；使成对，使结合,vi. 结合；结亲；性交,n. 同源词,adj. 共轭的；结合的

ravi       26029

  n. 拉维（男子名）；拉维河（印度西北部和巴基斯坦东北部河流）

dogma       26030
'dɒgmə  'dɔɡmə  'dɒgmə  
  n. 教条，教理；武断的意见

priori       26031
praɪ'ɔ:raɪ  praɪ'ɔraɪ  praɪ'ɔ:raɪ  
  adj. 先验的；优先的（等于a priori）,adv. 先验地（等于a priori）,n. (Priori)人名；(意)普廖里

vaguely       26032
'veɪglɪ  'veɡli  'veɪglɪ  
  adv. 含糊地；暧昧地；茫然地

winch       26033
wɪn(t)ʃ  wɪntʃ  wɪn(t)ʃ  
  vt. 用绞盘拉,n. 绞车；曲柄,n. (Winch)人名；(英)温奇

yam       26034
jæm  jæm  jæm  
  n. 山药 甘薯 白薯

elektra       26035

  n. 艾丽卡（电影名）；[天] 厄勒克特拉（希腊神话中的人物，恋父情结一词由其名字演变而来）

ple       26036

  abbr. 个性化学习环境（Personal Learning Environment）

siberia       26037
sai'biəriə  sai'biəriə  
  n. 西伯利亚

webtrends       26038

melons       26039

  n. 瓜类植物（如西瓜，甜瓜等）；额外股利（melon的复数）

shes       26040

  n. 女人；雌性动物；可视为阴性的东西（she的复数）

farley       26041

  n. 法利（姓氏）

seer       26042
'siːə; sɪə  sɪr  'siːə; sɪə  
  n. 预言家；幻想家；先知者

evils       26043

  邪

spontaneously       26044
spɒn'teɪnɪəslɪ  spɔn'teniəsli  spɒn'teɪnɪəslɪ  
  adv. 自发地；自然地；不由自主地

sabotage       26045
'sæbətɑːʒ  ,sæbə'tɑʒ  'sæbətɑːʒ  
  vt. 妨害；对…采取破坏行动,vi. 从事破坏活动,n. 破坏；破坏活动；怠工

blueprints       26046

  n. [印刷] 蓝图；模板（blueprint的复数）,v. 绘…的蓝图；为…制定详细规划（blueprint的单三形式）

limos       26047

  n. 豪华轿车（limo的复数）

unavoidable       26048
ʌnə'vɒɪdəb(ə)l  ,ʌnə'vɔɪdəbl  ʌnə'vɒɪdəb(ə)l  
  adj. 不可避免的；不能废除的

fraunhofer       26049

  n. 夫琅和费,n. (Fraunhofer)人名；(德)弗劳恩霍费尔

warhol       26050

  沃霍尔,n. (Warhol)人名；(英)沃霍尔

suppressor       26051
sə'prɛsɚ  
  n. 抑制器；消除器

dogpile       26052

  Dogpile元搜索引擎

ruthless       26053
'ruːθlɪs  'rʊθləs  'ruːθlɪs  
  adj. 无情的，残忍的

almonds       26054

  n. [食品] 杏仁；杏仁粉（almond的复数）

ecclesiastes       26055
i,kli:zi'æsti:z  i,kli:zi'æsti:z  
  n. 传道书

aptitude       26056
'æptɪtjuːd  ˈæptɪˌtud, -ˌtjud  'æptɪtjuːd  
  n. 天资；自然倾向；适宜

birt       26057

  abbr. 商业智能和报表工具（Business Intelligence and Reporting Tools）

vial       26058
'vaɪəl  'vaɪəl  'vaɪəl  
  n. 小瓶；药水瓶,vt. 装入小瓶,n. (Vial)人名；(西)比亚尔；(法、意)维亚尔

chao       26059

  n. 钞（货币）

rensselaer       26060

  n. 伦斯勒理工学院

sharpening       26061

  n. 加强；削尖；刻石；锐磨,v. 加强；使尖锐；使敏锐（sharpen的ing形式）,adj. 打磨的

seniority       26062
siːnɪ'ɒrɪtɪ  ,sinɪ'ɔrəti  siːnɪ'ɒrɪtɪ  
  n. 长辈；老资格；前任者的特权

jocks       26063

  大学的运动员（jock的名词复数）

prompting       26064
'prɒm(p)tɪŋ  'prɑmptɪŋ  'prɒm(p)tɪŋ  
  n. 激励；提示；刺激,v. 促进；激起；鼓舞（prompt的ing形式）

objected       26065

equator       26066
ɪ'kweɪtə  ɪ'kwetɚ  ɪ'kweɪtə  
  n. 赤道

unzip       26067
ʌn'zɪp  ,ʌn'zɪp  ʌn'zɪp  
  vi. 拉开拉链；释放,vt. 拉开

guilds       26068

  n. 公会（guild的复数）

blatant       26069
'bleɪt(ə)nt  'bleɪt(ə)nt  
  adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的

floss       26070
flɒs  flɔs  flɒs  
  n. 牙线；丝棉；乱丝,vt. 用牙线洁牙,vi. 用牙线清洁,n. (Floss)人名；(英、德)弗洛斯

favoured       26071
'feɪvəd  'fevɚd  'feɪvəd  
  adj. 喜爱的；受优惠的；有特权的

sarge       26072
sɑːdʒ  sɑrdʒ  sɑːdʒ  
  n. 警官；军士；军士长

endnote       26073

  n. 尾注

ridges       26074

  n. 带钢单向皱纹,n. (Ridges)人名；(英)里奇斯

leland       26075

  n. 利兰（男子姓氏）

oysters       26076

  n. [无脊椎] 牡蛎，[无脊椎] 蚝（oyster的复数形式）

telugu       26077

  n. 泰卢固语（印度东部德拉维拉语言）；泰卢固人

midwifery       26078
'mɪdwɪfərɪ  'mɪdwaɪfəri  'mɪdwɪfərɪ  
  n. 产科学，助产学；助产术；促成

huff       26079
hʌf  hʌf  hʌf  
  vt. 把…吹胀；激怒；蔑视,vi. 吹气；发怒；恫吓,n. 发怒,n. (Huff)人名；(匈)胡夫；(英)赫夫

pornos       26080

primates       26081

  n. 灵长类

gust       26082
gʌst  ɡʌst  gʌst  
  n. 风味；一阵狂风；趣味,vi. 一阵阵地劲吹,n. (Gust)人名；(德、捷)古斯特

cate       26083
keɪt  ket  keɪt  
  n. 美食；佳肴；外购食物,n. (Cate)人名；(法、德、葡)卡特；(英)凯特

rmi       26084

  abbr. 无线电磁方位指示器（Radio Magnetic Indicator）

receptacle       26085
rɪ'septək(ə)l  rɪ'sɛptəkl  rɪ'septək(ə)l  
  n. [植] 花托；容器；插座

tangerine       26086
tæn(d)ʒə'riːn  'tændʒə'rin  tæn(d)ʒə'riːn  
  n. 橘子

mendoza       26087
men'dəuzə; -'dɔ:θɑ:  men'dəuzə; -'dɔ:θɑ:  
  n. 门多萨（阿根廷城市）

haus       26088

  n. (Haus)人名；(法)奥斯；(德、瑞典、英)豪斯

amoxicillin       26089

  n. 阿莫西林；羟氨苄青霉素

graz       26090

  n. 格拉茨（奥地利东南部城市）

puberty       26091
'pjuːbətɪ  'pjubɚti  'pjuːbətɪ  
  n. 青春期；开花期

basingstoke       26092

  n. 贝辛斯托克（英国的小镇）

crawler       26093
'krɔːlə  'krɔlɚ  'krɔːlə  
  n. 爬行者；履带牵引装置

angled       26094
'æŋg(ə)ld  'æŋgld  'æŋg(ə)ld  
  adj. 成角的；有角的,v. 使成角度（angle的过去式和过去分词）

comin       26095

  n. (Comin)人名；(西、意)科明；(法)科曼

shorten       26096
'ʃɔːt(ə)n  'ʃɔrtn  'ʃɔːt(ə)n  
  vt. 缩短；减少；变短,vi. 缩短；变短

longhorns       26097

doha       26098
'daʊhə  'daʊhə  
  n. 多哈（卡塔尔首都）

ebsco       26099

  公司名，主打文献信息产品和服务

shawl       26100
ʃɔːl  ʃɔl  ʃɔːl  
  n. 围巾，长方形披巾,vt. 用披巾包裹

lynchburg       26101

  n. 林奇堡（地名，美国弗吉尼亚州中部城市）

overriding       26102
əʊvə'raɪdɪŋ  ,ovɚ'raɪdɪŋ  əʊvə'raɪdɪŋ  
  adj. 高于一切的，最重要的,v. 践踏；压垮；不顾（override的ing形式）

samaritan       26103
sə'mæritn  sə'mæritn  
  n. 撒马利亚人；乐善好施者,adj. 撒马利亚人的

bends       26104

  vt. 弯曲；屈服（bend的第三人称形式）,n. 弯曲；减压病（bend的复数）

grimes       26105

  n. 格兰姆斯（广州电气公司名称）

wilshire       26106

  n. 威尔希尔（一种道琼斯指数）

unison       26107
'juːnɪs(ə)n  'jʊnəsn  'juːnɪs(ə)n  
  n. 和谐；齐唱；同度；[声] 同音,n. (Unison)人名；(英)尤尼森

tabular       26108
'tæbjʊlə  'tæbjəlɚ  'tæbjʊlə  
  adj. 扁平的；列成表格的

ard       26109

  abbr. 远景研究部（Advanced Research Division）；近似混响反褶积；德国国营广播电台工作联合会,n. (Ard)人名；(泰)阿；(阿拉伯、法、英)阿尔德

wachovia       26110

  n. 美联银行

groff       26111

  n. (Groff)人名；(英、芬、匈)格罗夫

amir       26112
ə'miːə  ə'miːə  
  n. 埃米尔（穆斯林国家的酋长等称号）；贵族,n. (Amir)人名；(阿拉伯、以、英)阿米尔 (参见 Emir)

dormant       26113
'dɔːm(ə)nt  'dɔrmənt  'dɔːm(ə)nt  
  adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的,n. (Dormant)人名；(法)多尔芒

ects       26114

  abbr. 欧洲学分转移制度（European Credit Transfer System）；欧洲电脑贸易展示会（European Computer Trade Show）；回声消除器测试系统（Echo Canceller Testing System）

nell       26115
nel  nel  
  n. 内尔（女子名，等于Helen）

lok       26116

  abbr. 洛卡米尔·伊洛曼希斯（游戏魔兽世界中的武器，Lok'amir il Romathis）,n. (Lok)人名；(尼)洛克；(柬)先生(高棉语尊称)，洛(译音)

restrained       26117
rɪ'streɪnd  rɪ'strend  rɪ'streɪnd  
  adj. 克制的，受限制的；拘谨的,v. 抑制；约束（restrain的过去分词）

tropics       26118
'trɒpɪks  'trɔpɪks  'trɒpɪks  
  n. 热带地区

invicta       26119

concerted       26120
kən'sɜːtɪd  kən'sɝtɪd  kən'sɜːtɪd  
  adj. 协调的；协定的；商议定的

dongle       26121
'dɒŋg(ə)l  'dɑŋɡl  'dɒŋg(ə)l  
  n. 电子狗；软件狗

ecumenical       26122
,iːkjʊ'menɪk(ə)l; ek-  ,ikju'mɛnɪkl  ,iːkjʊ'menɪk(ə)l; ek-  
  adj. 普遍的；世界范围的；全基督教的

tanaka       26123

  n. 田中（人名）

internacional       26124

kwan       26125

  n. 关/坤

cdl       26126

  abbr. 计算机设计语言（Computer Design Language）

avenir       26127

  n. (Avenir)人名；(俄)阿韦尼尔

refrigerated       26128
rɪ'frɪdʒəreɪtɪd  ri'frɪdʒəretɪd  rɪ'frɪdʒəreɪtɪd  
  adj. 冷冻的，冷却的,v. 冷藏（refrigerate的过去分词）；使冷却

crouch       26129
kraʊtʃ  kraʊtʃ  kraʊtʃ  
  vi. 蹲伏，蜷伏；卑躬屈膝,vt. 低头；屈膝,n. 蹲伏,n. (Crouch)人名；(英)克劳奇

archiv       26130

pence       26131
pens  pɛns  pens  
  n. 便士（penny的复数）,n. (Pence)人名；(英)彭斯

formulating       26132
'fɔrmjə,let  
  v. 使公式化；系统地阐述；制定…的配方（formulate的ing形式）

lamentations       26133
læmen'teiʃənz  læmen'teiʃənz  
  n. 耶利米哀歌（简称《哀歌》，系《旧约圣经》中一卷）

placid       26134
'plæsɪd  'plæsɪd  'plæsɪd  
  adj. 平静的；温和的；沉着的

napkin       26135
'næpkɪn  'næpkɪn  'næpkɪn  
  n. 餐巾；餐巾纸；尿布

emile       26136

  n. 埃米尔（男子名，等于Emil）

contagious       26137
kən'teɪdʒəs  kən'tedʒəs  kən'teɪdʒəs  
  adj. 感染性的；会蔓延的

lenin       26138

  n. 列宁（俄国无产阶级革命领袖）

inaccessible       26139
ɪnək'sesɪb(ə)l  ,ɪnæk'sɛsəbl  ɪnək'sesɪb(ə)l  
  adj. 难达到的；难接近的；难见到的

marsha       26140

  n. 玛莎（女子名，等于Marcia）

administers       26141

gradients       26142

  n. 渐变，[数][物] 梯度（gradient复数形式）

crockett       26143
'krɔkit  'krɔkit  
  n. 克罗克特（姓氏）；克罗克特市（位于美国加利福尼亚州）

conspicuous       26144
kən'spɪkjʊəs  kən'spɪkjʊəs  kən'spɪkjʊəs  
  adj. 显著的；显而易见的

barbarian       26145
bɑː'beərɪən  bɑr'bɛrɪən  bɑː'beərɪən  
  adj. 野蛮的；未开化的,n. 野蛮人

ritalin       26146

  n. 利他林（中枢兴奋药）；盐酸哌醋甲酯

retrieves       26147

soaking       26148
'səʊkɪŋ  'sokɪŋ  'səʊkɪŋ  
  n. 浸湿，浸透,adj. 湿透的，极湿的,adv. 湿透地

ferrous       26149
'ferəs  'fɛrəs  'ferəs  
  adj. [化学] 亚铁的；铁的，含铁的

dhaka       26150

  n. 达卡（孟加拉首都）

reforming       26151
,rɪ'fɔrm  
  n. 重整；改进；变换（reform的ing形式）

gar       26152
gɑː  gɑː  
  n. 雀鳝；颌针鱼,vt. 引起或迫使

intrusive       26153
ɪn'truːsɪv  ɪn'trusɪv  ɪn'truːsɪv  
  adj. 侵入的；打扰的

thyme       26154
taɪm  taɪm  taɪm  
  n. [植] 百里香

parasitic       26155
pærə'sɪtɪk  ,pærə'sɪtɪk  pærə'sɪtɪk  
  adj. 寄生的（等于parasitical）

zillion       26156
'zɪljən  'zɪljən  'zɪljən  
  n. 庞大的数字；无法计算的大数字,adj. 无限数的

chino       26157
'tʃiːnəʊ  'tʃiːnəʊ  
  n. 斜纹棉布裤；丝光斜纹棉布,adj. 用斜纹棉布做成的,n. (Chino)人名；(西)奇诺；(意)基诺

ltr       26158

  abbr. 符号（letter）

abusing       26159

  虐待,滥用,侮辱,辱骂

caveat       26160
'kævɪæt; 'keɪ-  'kævɪæt; 'ke-  'kævɪæt; 'keɪ-  
  n. 警告；中止诉讼手续的申请；货物出门概不退换；停止支付的广告

gangbangs       26161

receptive       26162
rɪ'septɪv  rɪ'sɛptɪv  rɪ'septɪv  
  adj. 善于接受的；能容纳的

toiletries       26163
'tɒɪlɪtrɪz  'tɔɪlətrɪz  'tɒɪlɪtrɪz  
  n. 化妆品；化妆用具；旅行洗漱包

bedrock       26164
'bedrɒk  'bɛdrɑk  'bedrɒk  
  n. [地质] 基岩；根底；基本原理

capt       26165

  abbr. 船长（captain）；佳能先进打印技术（Canon Advanced Printing Technology）

uwe       26166

  n. 西英格兰大学（位于英国布里斯托）

clio       26167
'klaiəu  'klaiəu  
  n. 克莱奥（女子名）；克利俄（希腊神话中的缪斯之一）

xvii       26168

  num. 罗马数字17

zines       26169

multipart       26170

  adj. 多部件的；几部分的

vulcan       26171
'vʌlkən  'vʌlkən  
  n. 伏尔甘（火和锻冶的神）

musk       26172
mʌsk  mʌsk  mʌsk  
  n. 麝香；麝香鹿；麝香香味

lucille       26173

  n. 露西尔（女子名）

executions       26174

  n. 死刑（execution的复数形式）；实行；完成

forklift       26175
'fɔːklɪft  'fɔrk,lɪft  'fɔːklɪft  
  n. 铲车；堆高机；叉式升降机,vt. 用铲车搬运

refreshed       26176
'ri'freʃt  'ri'freʃt  
  v. 使清凉；使重新提起精神；得到补充给养（refresh的过去分词）,adj. 恢复精神的

guarding       26177

  adj. 保护的；监护的,v. 守护（guard的ing形式）

repurchase       26178

  n. 买回；再买；再采购,vt. 买回；再买；再采购

atwood       26179

  阿特伍德 Attwood的变体,阿特伍德

windmill       26180
'wɪn(d)mɪl  'wɪnd'mɪl  'wɪn(d)mɪl  
  n. 风车；风车房；旋转玩具；直升飞机,vt. 使旋转,vi. 作风车般旋转

orthopedics       26181
,ɔ:θə'pi:dɪks  ,ɔrθə'pidɪks  ,ɔ:θə'pi:dɪks  
  n. 矫形术

wsw       26182

  abbr. 西南偏西（West-South West）

lice       26183
laɪs  laɪs  laɪs  
  n. 虱子（louse 的复数）

vnc       26184

  abbr. 虚拟网络计算机（Virtual Network Computer）

nfpa       26185

  abbr. 美国国家防火协会（National Fire Protection Association）；美国全国流体动力协会（National Fluid Power Association）

dnf       26186

  abbr. 未完成（did not finish）

badgers       26187

  獾,纠缠

chp       26188

  n. 热电联合

garter       26189
'gɑːtə  'ɡɑrtɚ  'gɑːtə  
  v. 吊袜带吊住,n. 吊袜带

kinh       26190

appetizer       26191
'æpɪtaɪzə  'æpə'taɪzɚ  'æpɪtaɪzə  
  n. 开胃物，开胃食品

disbursement       26192
dɪs'bɜːsm(ə)nt  dɪs'bɝsmənt  dɪs'bɜːsm(ə)nt  
  n. 支出，支付


telemetry       26193
tɪ'lemɪtrɪ  tə'lɛmətri  tɪ'lemɪtrɪ  
  n. [自] 遥测技术；遥感勘测；自动测量记录传导

footed       26194
fʊtɪd  'fʊtɪd  fʊtɪd  
  adj. 有足的

dedicate       26195
'dedɪkeɪt  'dɛdɪket  'dedɪkeɪt  
  vt. 致力；献身；题献

libros       26196

renewing       26197

  adj. 再生的，更新的,v. 复兴（renew的ing形式）；使…更新；重新开始

burroughs       26198

  伯勒斯 Burrows的变体

consumable       26199
kən'sjuːməb(ə)l  kən'suməbl  kən'sjuːməb(ə)l  
  n. 消费品；消耗品,adj. 可消耗的；可消费的

ioc       26200

  abbr. 国际奥林匹克委员会（International Olympic Committee）；国际海洋学委员会（International Oceanographic Commission）；输入/输出控制器（Input/Output Controller）

winn       26201

  n. (Winn)人名；(英、缅)温

depressive       26202
dɪ'presɪv  dɪ'prɛsɪv  dɪ'presɪv  
  adj. 抑郁的；压抑的

stabilizer       26203
'steɪbɪlaɪzə  'stebə'laɪzɚ  'steɪbɪlaɪzə  
  n. [助剂] 稳定剂；稳定器；安定装置

skim       26204
skɪm  skɪm  skɪm  
  vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）,vi. 浏览；掠过,n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入,adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的

touche       26205
tu:'ʃei  tu:'ʃei  
  int. 讲得好！；一针见血。,n. (Touche)人名；(英、法)图什

ovary       26206
'əʊv(ə)rɪ  'ovəri  'əʊv(ə)rɪ  
  n. [植] 子房；[解剖] 卵巢

rune       26207
ruːn  run  ruːn  
  n. 诗歌；古代北欧文字；神秘的记号,n. (Rune)人名；(挪、瑞典)鲁内

welt       26208
welt  wɛlt  welt  
  n. 贴边，[服装] 沿条；鞭痕；殴打,vt. 加沿条于……；使……留下鞭痕；对……进行殴打,n. (Welt)人名；(英、德、罗)韦尔特

accrual       26209
ə'kruːəl  ə'krʊəl  ə'kruːəl  
  n. 自然增长；自然增长额,adj. 收益的

veal       26210
viːl  vil  viːl  
  n. 小牛（等于vealer）；小牛肉,n. (Veal)人名；(英)维尔

perpetrators       26211

creatively       26212
kri'eitivli  kri'eitivli  
  adv. 创造性地；有创造力地

embarked       26213

quickest       26214

  adj. 最快的

euclid       26215

  n. 欧几里得；欧几里德几何学

tremendously       26216
trɪ'mɛndəsli  
  adv. 非常地；可怕地；惊人地

anglais       26217

  n. 大学英语；英语；英国人

smashed       26218
smæʃt  smæʃt  smæʃt  
  adj. 破碎的；喝醉酒的,v. 粉碎（smash的过去式和过去分词）

amateure       26219

abd       26220

  abbr. 准博士（All But Dissertation）,n. (Abd)人名；(阿拉伯)阿布德

oscillation       26221
,ɒsɪ'leɪʃn  ,ɑsɪ'leʃən  ,ɒsɪ'leɪʃn  
  n. 振荡；振动；摆动

interfaith       26222
'ɪntəfeɪθ; -'feɪθ  'ɪntɚfeθ  'ɪntəfeɪθ; -'feɪθ  
  adj. 不同宗教信仰者的；多种信仰的

cay       26223
keɪ; kiː  ki  keɪ; kiː  
  n. 珊瑚礁；沙洲；岩礁,n. (Cay)人名；(英)凯

automata       26224
ɔː'tɒmətə  ɔ'tɑmətə  ɔː'tɒmətə  
  n. 自动装置；机器人 （automaton的复数）

northwood       26225

  n. 诺斯伍德（伦敦北部城市）

thunderstorm       26226
'θʌndəstɔːm  'θʌndɚstɔrm  'θʌndəstɔːm  
  n. [气象] 雷暴；雷暴雨；大雷雨

payers       26227

gritty       26228
'grɪtɪ  'grɪti  'grɪtɪ  
  adj. 坚韧不拔的；有砂砾的；多沙的；像砂的

retrospect       26229
'retrəspekt  'rɛtrəspɛkt  'retrəspekt  
  n. 回顾，追溯,vi. 回顾，追溯；回想,vt. 回顾；追忆

dewitt       26230

  n. 德威特（男子名）

jog       26231
dʒɒg  dʒɑɡ  dʒɒg  
  vt. 慢跑；轻推；蹒跚行进；使颠簸,vi. 慢跑；轻推；蹒跚行进；颠簸着移动,n. 慢跑；轻推，轻撞,n. (Jog)人名；(尼)乔格

hailed       26232

bahia       26233
bɑ:'hi:ə  bɑ:'hi:ə  
  n. 巴伊亚（巴西北部的一个省份）

miraculous       26234
mɪ'rækjʊləs  mɪ'rækjələs  mɪ'rækjʊləs  
  adj. 不可思议的，奇迹的

hounds       26235

  n. 猎犬（hound的复数形式）；桅肩,v. 追猎；烦扰（hound的第三人称单数）

tightening       26236
'taɪtn  
  v. 拧紧；使绷紧；扣紧（tighten的ing形式）

draining       26237
'dreɪnɪŋ  'dreɪnɪŋ  'dreɪnɪŋ  
  adj. 排水的；滤水的,n. [矿业] 排水；敷设排水渠道；倾浆,v. [矿业] 排水；使枯竭；逐渐消失（drain的现在分词）

rect       26238

  abbr. 矩形（rectangular）；收据（receipt）,n. (Rect)人名；(德)雷克特

ipx       26239

  abbr. 以太网所用协议之一（Internet Packet eXchange）

paroles       26240

sensibility       26241
,sensɪ'bɪlɪtɪ  ,sɛnsə'bɪləti  ,sensɪ'bɪlɪtɪ  
  n. 情感；敏感性；感觉；识别力

sebring       26242

  n. (Sebring)人名；(英)西布林

rags       26243

  n. 破布；抹布,n. (Rags)人名；(俄)拉格斯

reborn       26244
riː'bɔːn  ri'bɔrn  riː'bɔːn  
  adj. 再生的；更新的

bia       26245

  abbr. （美）移民申请局（Board of Immigration Appeals）；（美）印第安人事务局（Bureau of Indian Affairs）；美国布莱叶盲字学会（Braille Institute of America）,n. (Bia)人名；(法、葡)比亚；(越)碑

punching       26246
'pʌntʃɪŋ  'pʌntʃɪŋ  
  n. [计] 穿孔；拳打,vt. 刺（punch的现在分词）

lagrange       26247

  n. 拉格朗日（法国著名数学家，力学家）,n. (LaGrange)人名；(英)拉格兰奇

distinguishes       26248

treadmills       26249

  n. 跑步机；单调乏味的工作；踏车（treadmill的复数）

poi       26250
pɒɪ  pɔi  pɒɪ  
  n. 芋泥；用芋头做成的食品,n. (Poi)人名；(缅)波；(意)波伊

bebop       26251
'bibɑp  
  n. 比波普爵士乐（爵士音乐的一种）

streamlining       26252

  n. 吝形化，流线型化

dazzle       26253
'dæz(ə)l  'dæzl  'dæz(ə)l  
  n. 耀眼的光；灿烂,vt. 使……目眩；使……眼花,vi. 眼花缭乱；炫耀

trainings       26254

  n. 培训（training的复数）

seeding       26255

  n. 播种；晶种,v. 播种（seed的ing形式）,n. (Seeding)人名；(英)西丁

ulysses       26256
ju(:)'lisi:z  ju(:)'lisi:z  
  n. 尤里西斯（希腊神话中男子名，也是爱尔兰意识流文学作家詹姆斯·乔伊斯小说名）

industrialized       26257
ɪn'dʌstrɪəlaɪzd  ɪn'dʌstrɪəlaɪzd  
  adj. 工业化的,v. 使工业化；将…组成产业（industrialize的过去分词）

dangle       26258
'dæŋg(ə)l  'dæŋɡl  'dæŋg(ə)l  
  vi. 摇晃地悬挂着,vt. 使摇晃地悬挂,n. (Dangle)人名；(法)当格勒

eaters       26259
'itɚ  
  n. 食者

botanic       26260
bə'tænɪk  bo'tænɪk  bə'tænɪk  
  adj. 植物的；植物学的

bronco       26261
'brɒŋkəʊ  'brɒŋkəʊ  
  n. 野马（美国西部的）,n. (Bronco)人名；(葡)布龙科

exceedingly       26262
ɪk'siːdɪŋlɪ; ek-  ɪk'sidɪŋli  ɪk'siːdɪŋlɪ; ek-  
  adv. 非常；极其；极度地；极端

inauguration       26263
ɪ,nɔːgjʊ'reɪʃ(ə)n  ɪn,ɔgjə'reʃən  ɪ,nɔːgjʊ'reɪʃ(ə)n  
  n. 就职典礼；开始，开创；开幕式

inquired       26264

repentance       26265
rɪ'pent(ə)ns  rɪ'pɛntəns  rɪ'pent(ə)ns  
  n. 悔改；后悔

moodle       26266

  abbr. 魔灯；阿拉丁神灯；模块化面向对象的动态学习环境（Modular Object-Oriented Dynamic Learning Environment）,n. Moodle是一个课程管理系统。一个利用健全的教育原则（pedagogical principles）来进行设计开源软件包，它可以帮助教育工作者创建高效地在线学习社团。

chased       26267
tʃeɪst  tʃeɪst  
  v. vt.追捕（chase的过去式与过去分词形式）

unprotected       26268
ʌnprə'tektɪd  ,ʌnprə'tɛktɪd  ʌnprə'tektɪd  
  adj. 无保护的；未设防的；不受关税保护的,v. 无保护（unprotect的过去分词）

merle       26269
mɜːl  mɜːl  
  n. 鸫类，山鸟

savory       26270
'seivəri  'seivəri  
  adj. 可口的；风味极佳的；味美的,n. 开胃菜；香薄荷,n. (Savory)人名；(英)萨沃里

cti       26271

  abbr. 电脑电话整合（Computer Telephony Integration）

intermediaries       26272
,ɪntɚ'midɪ,ɛri  
  n. 中介机构；中间商；仲裁者，调解者（intermediary的复数）

tei       26273

  abbr. 终端设备标识符（Terminal Equipment Identifier）,n. (Tei)人名；(英)泰；(意)泰伊

rotations       26274

  n. 旋转；循环（rotation的复数）

evacuated       26275
ɪ'vækjʊ,et  
  adj. 疏散；排空的，撤退者的,v. 疏散；撤出；排泄（evacuate的过去式和过去分词形式）

reclaimed       26276
rɪˈklemd  
  adj. 回收的，再生的；翻造的,v. 回收利用；改造（reclaim的过去分词）；开垦土地

prefecture       26277
'priːfektjʊə  'prifɛktʃɚ  'priːfektjʊə  
  n. 县；管区，辖区；地方官的任期

accented       26278
'æksɛntɪd  
  adj. 带…口音的,v. 重读（accent的过去分词）

crawley       26279

  n. (Crawley)人名；(英)克劳利

knoppix       26280

montessori       26281
,mɔnti'sɔ:ri  ,mɔnti'sɔ:ri  
  n. 蒙特梭利（意大利女医师及教育家）

biomed       26282

  n. 生物医学（期刊名）

murine       26283
'mjʊəraɪn; -rɪn  'mjʊərɪn  'mjʊəraɪn; -rɪn  
  n. [脊椎] 鼠科动物,adj. 鼠科的

entomology       26284
,entə'mɒlədʒɪ  ,ɛntə'mɑlədʒi  ,entə'mɒlədʒɪ  
  n. 昆虫学

baum       26285

  鲍姆,n. (Baum)人名；(英、德、西、俄、塞、罗、捷、波、以、匈)鲍姆

rodent       26286
'rəʊd(ə)nt  'rodnt  'rəʊd(ə)nt  
  adj. 啮齿类的；咬的，嚼的；侵蚀性的,n. [脊椎] 啮齿动物

paradigms       26287

  n. 范例，模范（paradigm的复数形式）

lms       26288

  abbr. 伦敦数学学会（London Mathematical Society）；学习管理系统

racket       26289
'rækɪt  'rækɪt  'rækɪt  
  n. 球拍；吵闹，喧闹,vt. 过着花天酒地的生活,vi. 过着花天酒地的生活

hannibal       26290

  n. 汉尼拔（公元前247～前183，迦太基名将、统帅）；汉尼巴尔（男子名）

putter       26291
'pʌtə  'pʌtɚ  'pʌtə  
  n. 推棒；置放者；新进的矿工,vt. 混过,vi. 闲荡；行为懒散（过去式puttered，过去分词puttered，现在分词puttering，第三人称单数putters，名词putterer）,n. (Putter)人名；(德)普特；(英)帕特

fonda       26292

  n. 旅馆,n. (Fonda)人名；(英)方达；(意、西、罗、塞、匈)丰达

recursion       26293
rɪ'kɜːʃ(ə)n  rɪ'kɝʃən  rɪ'kɜːʃ(ə)n  
  n. [数] 递归，循环；递归式

flops       26294

  abbr. 每秒浮点计算（floating-point operations per second）

sickle       26295
'sɪk(ə)l  'sɪkl  'sɪk(ə)l  
  n. 镰刀

violently       26296
ˈvaɪələntli  'vaɪələntli  ˈvaɪələntli  
  adv. 猛烈地，激烈地；极端地

attest       26297
ə'test  ə'tɛst  ə'test  
  vt. 证明；证实；为…作证,vi. 证明；作证

untouched       26298
ʌn'tʌtʃt  ʌn'tʌtʃt  ʌn'tʌtʃt  
  adj. 未受影响的；未改变的；未触动过的；不受感动的

initiator       26299
ɪ'nɪʃɪeɪtə  ɪ'nɪʃɪetɚ  ɪ'nɪʃɪeɪtə  
  n. 发起人，创始者；教导者；[计] 启动程序；引爆器

hsu       26300

  abbr. 历史数据站（Historical Storage Unit）

pobox       26301

comforting       26302
'kʌmfətɪŋ  'kʌmfɚtɪŋ  'kʌmfətɪŋ  
  adj. 安慰的；令人欣慰的,v. 安慰（comfort的ing形式）

zeiss       26303

  n. 蔡司透镜,n. (Zeiss)人名；(德)蔡司

creeping       26304
'kriːpɪŋ  'kripɪŋ  'kriːpɪŋ  
  adj. 爬行的；迟缓的；毛骨悚然的；奉承的,n. 爬行,v. 爬行；慢慢地移动（creep的现在分词）

kerosene       26305
'kerəsiːn  'kɛrəsin  'kerəsiːn  
  n. 煤油，火油

appraised       26306

  v. 评估（appraise的过去式形式）；估价

restorative       26307
rɪ'stɒrətɪv  rɪ'stɔrətɪv  rɪ'stɒrətɪv  
  n. [药] 恢复药，滋补剂,adj. 滋补的，有助于复元的；恢复健康的

ferc       26308

  abbr. 联邦能源管理委员会（Federal Energy Regulatory Commission）

tanf       26309

  贫困家庭临时救助（Temporary Assistance For Needy Families）

sunscreen       26310
'sʌnskriːn  'sʌnskrin  'sʌnskriːn  
  n. （防晒油中的）遮光剂；防晒霜

llvm       26311

chet       26312

  n. 切特（男人名）

peacefully       26313
pisfəli  
  adv. 平静地；和平地

antidepressants       26314

  n. [药] 抗抑郁药（antidepressant的复数形式）；抗忧郁剂

decentralized       26315
di'sɛntrəl,aɪz  
  adj. 分散管理的,vt. 使分散；使分权（decentralize的过去分词）

freaking       26316

whittier       26317
'hwitiə  'hwitiə  
  n. 惠蒂尔（姓氏）

elmira       26318
el'mairə  el'mairə  
  n. 埃尔迈拉（美国纽约州中南部城市）

bassist       26319
'beɪsɪst  'besɪst  'beɪsɪst  
  n. 低音歌手

oakville       26320
'əukvil  'əukvil  
  n. 奥克维尔（加拿大安大略省的城市）

stature       26321
'stætʃə  'stætʃɚ  'stætʃə  
  n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度

skaters       26322

  n. 滑冰者（skater的复数）

sentry       26323
'sentrɪ  'sɛntri  'sentrɪ  
  n. 哨兵；岗哨,vi. 放哨,vt. 设岗哨

pel       26324

  n. 图像的基本单位；表示显示在萤幕上的一点（等于pixel）,n. (Pel)人名；(俄)佩尔；(柬)贝

assaults       26325

  n. 攻击（assault的复数）,vt. 攻击；袭击（assault的第三人称单数）

luminosity       26326
luːmɪ'nɒsətɪ  ,lʊmə'nɑsəti  luːmɪ'nɒsətɪ  
  n. [光][天] 光度；光明；光辉

berwick       26327

  n. 贝里克郡（英国苏格兰原郡名）；伯威克（墨尔本东南40公里）

emulators       26328

  n. 模拟器；[自] 仿真器（emulator的复数形式）

toefl       26329

  abbr. 托福考试（Test of English as a Foreign Language）

vices       26330

  n. 恶习；罪恶（vice的复数形式）,v. 钳紧（vice的第三人称单数形式）

amo       26331

  abbr. 美国眼力健公司（Advanced Medical Optics）；编程对象模型（Analysis Management Object）,n. (Amo)人名；(西、葡、俄)阿莫

keychains       26332

karat       26333
'kærət  'kærət  'kærət  
  n. 开（黄金成色单位）；克拉（宝石的重量单位，等于carat）

modis       26334

  abbr. 中分辨率成像光谱仪（Moderate Resolution Imaging Spectroradiometer）

ginny       26335
'dʒini  'dʒini  
  adj. 杜松子酒的；有杜松子酒味的,n. 意大利人,n. (Ginny)人名；(英)金尼

egan       26336

  n. 伊根（爱尔兰人名）,n. 伊根（地名，在美国）

tolls       26337

  n. 通行费；钟声（toll的复数形式）；港口税率；伤亡人数,vt. 征收通行税；鸣钟（toll的三单形式）

degrading       26338
dɪ'greɪdɪŋ  dɪ'ɡredɪŋ  dɪ'greɪdɪŋ  
  adj. 可耻的；丧失体面的；不名誉的,v. 退化（degrade的ing形式）；减少；降低…的身份

posh       26339
pɒʃ  pɑʃ  pɒʃ  
  adj. 时髦的；漂亮的；奢侈的

bangles       26340

  n. 手镯（bangles的复数形式）

stereos       26341

submittal       26342

  n. 提交；建议

bnib       26343

moh       26344

  abbr. 政府医生；军医官（Medical Officer of Health）,n. (Moh)人名；(朝)毛；(德)莫

forster       26345

  n. 福斯特（姓氏）

fireman       26346
'faɪəmən  'faɪrmən  'faɪəmən  
  n. 消防队员；救火队员；锅炉工,n. (Fireman)人名；(英)法尔曼

mink       26347
mɪŋk  mɪŋk  mɪŋk  
  n. 貂；貂皮衣,adj. 豪华的；富裕的,n. (Mink)人名；(英、西、匈、捷)明克

simulators       26348

  n. [自] 模拟器（simulator的复数形式）；[自] 仿真器

nagar       26349

  n. 纳加尔（巴基斯坦地名）

zorro       26350

  n. 佐罗（人名）；苏洛（电影名）

maniac       26351
'meɪnɪæk  'menɪæk  'meɪnɪæk  
  n. 疯子，躁狂者,adj. 发狂的；狂热的；癫狂的

ecran       26352

antics       26353
'æntɪks  
  n. 滑稽动作；古怪姿态

deze       26354

ealing       26355
'i:liŋ  'i:liŋ  
  n. 伊灵（英格兰东部城市名）

ozark       26356

  密苏里州西南、阿肯色（Arkansas）州西北和俄克拉何马（Oklahoma）州东北部的高地；密苏里（Missouri） 州奥扎克族印第安人（以 弓术出名）；密苏里州的别名

pfeiffer       26357

  法伊弗（人名）

miers       26358

  迈尔斯

formative       26359
'fɔːmətɪv  'fɔrmətɪv  'fɔːmətɪv  
  adj. 形成的；造型的；格式化的,n. 构词要素

vickers       26360

  n. 维氏硬度计,n. (Vickers)人名；(英)维克斯

recognising       26361

interactivity       26362
'ɪntɚ'æktɪv  
  n. 交互性；互动性

corso       26363

  n. (Corso)人名；(英、法、葡、意)科尔索

wordsworth       26364
'wə:dzwə(:)θ  'wə:dzwə(:)θ  
  n. 华滋华斯（英国诗人）

constructors       26365

  n. 构造函数；[建] 施工人员（constructor的复数形式）；构造器；建构式

wrongly       26366

  adv. 错误地；不恰当地；不公正地

doj       26367

  abbr. （美）司法部（Department of Justice）；反不正当竞争部门（department of justice）

ipm       26368

  abbr. 每分钟英寸数（inches per minute）

cree       26369

  n. 克里语；北美印第安人的克里族

rnd       26370

  abbr. 皇家海军局（Royal Naval Division）

jama       26371

  n. 睡衣裤,n. (Jama)人名；(阿拉伯、芬)贾马；(芬)亚马

physicists       26372

  n. 物理学家；机械唯物论者（physicist的复数）

lsi       26373

  abbr. 大规模集成电路（Large Scale Integrated circuit）

malfunction       26374
mæl'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  ,mæl'fʌŋkʃən  mæl'fʌŋ(k)ʃ(ə)n  
  vi. 发生故障；不起作用,n. 故障；失灵；疾病

falsely       26375

  adv. 错误地；虚伪地；不实地

abbot       26376
'æbət  'æbət  'æbət  
  n. 男修道院院长；大寺院男住持

magma       26377
'mægmə  'mæɡmə  'mægmə  
  n. [地质] 岩浆；糊剂,n. (Magma)人名；(英)马格马

smithfield       26378

  史密斯菲尔德（公司名）,士美菲路（地名）

gtr       26379

  abbr. 高性能赛车（Grand Turismo Racing）；地面试验性反应堆（Ground Test Reactor）

canucks       26380

  n. 加人队（加拿大冰球队）；法裔加拿大人（Canuck的复数）

hammersmith       26381

  n. 锻匠,n. (Hammersmith)人名；(英)哈默史密斯

sdi       26382

  abbr. 战略防御计划（ Strategic Defence Initiative）；标准数据接口（standard data interface）；信息选择传播（Selective Dissemination of Information）

cricos       26383

  abbr. 联邦政府招收海外学生院校及课程注册登记（Commonwealth Register of Institutions and Courses for Overseas Students）

officio       26384

blum       26385
blu:m  blu:m  
  n. 布卢姆

consul       26386
'kɒns(ə)l  'kɑnsl  'kɒns(ə)l  
  n. 领事；（古罗马的）两执政官之一,n. (Consul)人名；(法)孔叙尔

plagued       26387

  v. 困扰（plague的过去分词）；折磨

parkland       26388
'pɑːklænd  'pɑrklænd  'pɑːklænd  
  n. 公用场地；有树丛的开阔草地

lahore       26389
lə'hɔ:r  lə'hɔ:r  
  n. 拉合尔（巴基斯坦城市）

pcbs       26390

  abbr. 多氯联苯（polychlorinated biphenyls）

aiding       26391

  n. 帮助,v. 帮助；援助；有助于（aid的ing形式）

werewolf       26392
'weəwʊlf; 'wɪə-; 'wɜː-  'wɛrwʊlf  'weəwʊlf; 'wɪə-; 'wɜː-  
  n. 狼人；凶人；残忍狡诈的人

wnw       26393

  abbr. 西西北（west-north-west）

kunst       26394

  n. (Kunst)人名；(德、捷、塞、罗)孔斯特

suckers       26395

  n. 吸咀（sucker复数）

midwestern       26396
ˌmɪd'wɛstən  
  adj. 中西部的，有中西部特性的

ezboard       26397

swallows       26398

  n. 燕子；咽喉（swallow的复数）,v. 吞下；吞没；忍受（swallow的三单形式）

charisma       26399
kə'rɪzmə  kə'rɪzmə  kə'rɪzmə  
  n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力

chilli       26400
'tʃɪlɪ  'tʃɪli  'tʃɪlɪ  
  n. 红辣椒

iac       26401

  abbr. 交互应用通信；IAC 联运管理费（中海）；国际分析电码（International Analysis Code）

suspensions       26402

  n. [化工] 悬浮液；悬挂（suspension的复数）；[化学] 悬浮体

patronage       26403
ˈpeɪtrənɪdʒ  'pætrənɪdʒ  ˈpeɪtrənɪdʒ  
  n. 赞助；光顾；任免权

nss       26404

  abbr. 网络安全系统（Network Security Services）；卫星导航系统（navigation satellite system）

canoes       26405

  n. 独木舟（canoe的复数）；划艇,v. 乘独木舟（canoe的三单形式）

matilda       26406

  n. 玛蒂尔达（女子名）；徒步旅行者的行囊

fodder       26407
'fɒdə  'fɑdɚ  'fɒdə  
  n. 饲料；素材,vt. 喂

impetus       26408
'ɪmpɪtəs  'ɪmpɪtəs  'ɪmpɪtəs  
  n. 动力；促进；冲力

peeled       26409
pi:ld  pi:ld  
  adj. 剥去皮的,v. 剥皮（peel的过去分词）

smi       26410

  abbr. 标准测量仪器（Standard Measuring Instruments）；超级市场研究所（Supermarket Institute）

malnutrition       26411
mælnjʊ'trɪʃ(ə)n  'mælnʊ'trɪʃən  mælnjʊ'trɪʃ(ə)n  
  n. 营养失调，营养不良

logcheck       26412

layton       26413

  n. (Layton)人名；(英、德)莱顿

gaines       26414

  盖恩斯（人名）

inbred       26415
ɪn'bred; 'ɪnbred  ,ɪn'brɛd  ɪn'bred; 'ɪnbred  
  adj. 天生的；近亲交配的,v. 同系交配（inbreed的过去式及过去分词）

intercultural       26416
ɪntə'kʌltʃərəl  ,ɪntɚ'kʌltʃərəl  ɪntə'kʌltʃərəl  
  adj. 不同文化间的

skateboards       26417

  n. 滑板（skateboard的复数）,v. 参加滑板运动（skateboard的单三形式）

mainboard       26418

  n. 主机板，主板

goshen       26419

  n. 歌珊地，丰饶乐土

whining       26420

  v. 抱怨（whine的ing形式）；发牢骚

functionally       26421

  adv. 功能地；函数地；职务上地

rabies       26422
'reɪbiːz; -ɪz  'rebiz  'reɪbiːz; -ɪz  
  n. [内科] 狂犬病，恐水病

catalysts       26423
kætəlɪsts  ˈkætəlɪsts  kætəlɪsts  
  [物化] 催化剂

datetime       26424

arson       26425
'ɑːs(ə)n  'ɑrsn  'ɑːs(ə)n  
  n. 纵火；纵火罪,n. (Arson)人名；(法)阿尔松

readability       26426

  n. 可读性；易读

dakar       26427
də'kɑ:  də'kɑ:  
  n. 达喀尔（塞内加尔首都）

dspace       26428

  数字空间（数字资产管理系统）

hirsch       26429

  赫希（人名）

cappuccino       26430
,kæpʊ'tʃiːnəʊ  ,kæpu'tʃino  ,kæpʊ'tʃiːnəʊ  
  n. 热牛奶咖啡；（意）卡普齐诺咖啡,n. (Cappuccino)人名；(意)卡普奇诺

modulus       26431
'mɒdjʊləs  'mɑdʒələs  'mɒdjʊləs  
  n. 系数；模数

krause       26432

  唇压肌,n. (Krause)人名；(英)克劳斯；(西)克劳塞；(德、捷、波、瑞典、芬)克劳泽

cuisines       26433

  菜肴,烹饪,烹饪法（cuisine的名词复数）,n. (Cuisines)人名；(法)屈西纳

tapestries       26434

  n. 挂毯（tapestry的复数）,v. 饰以织锦画（tapestry的第三人称单数形式）

transatlantic       26435
trænzæt'læntɪk; trɑːnz-; -ns-  ,trænzət'læntɪk  trænzæt'læntɪk; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 大西洋彼岸的，横渡大西洋的；美国的

maclean       26436

  n. (MacLean)人名；(英)麦克莱恩

tuscaloosa       26437
'tʌskə'lu:sə  'tʌskə'lu:sə  
  n. 塔斯卡卢萨（美国亚拉巴马州西部城市）

boosted       26438

  adj. 升高的；升压的；加力的,v. 提高，推进；宣传（boost的过去式）

sprayed       26439

  adj. 喷雾的,v. 喷射；散布（spray的过去式和过去分词）

jak       26440

  n. 木菠萝

gearing       26441
'gɪərɪŋ  'ɡɪrɪŋ  'gɪərɪŋ  
  n. 传动装置,vt. 以齿轮连起；配搭活动（gear的ing形式）

glutathione       26442
,gluːtə'θaɪəʊn  ,ɡlʊtə'θaɪ,on  ,gluːtə'θaɪəʊn  
  n. [生化] 谷胱甘肽

freeing       26443

  v. 释放；解除；使免除（free的ing形式）

kilkenny       26444

  n. 基尔肯尼（爱尔兰东南部城市）

redress       26445
rɪ'dres  rɪ'drɛs  rɪ'dres  
  vt. 救济；赔偿；纠正；重新调整,n. 救济；赔偿；矫正

adoptions       26446

  n. 采用；领养（adoption的复数）

settles       26447

  安排,解决,沉淀,下线（settle的第三人称单数）

tweaking       26448

  v. 捏，扭，拧；对…稍作调整（tweak的现在分词）

angina       26449
æn'dʒaɪnə  æn'dʒaɪnə  æn'dʒaɪnə  
  n. 心绞痛；咽喉痛；咽峡炎

geeky       26450
'ɡiːkɪ  'ɡiːkɪ  
  adj. （俚）令人讨厌的

rnb       26451

  abbr. 节奏布鲁斯（Rhythm and Blues）

coupler       26452
'kʌplə  'kʌplɚ  'kʌplə  
  n. [电子] 耦合器；联结器

lexapro       26453

  依地普仑（药名）

aig       26454

  abbr. 美国国际集团（American International Group Inc）；全惯性制导（All-Inertial Guidance）

seaman       26455
'siːmən  'simən  'siːmən  
  n. 海员，水手；水兵,n. (Seaman)人名；(英)西曼；(意、瑞典)塞亚曼

paisapay       26456

skulls       26457

  n. 头骨（skull的复数）,v. 击中…的头颅（skull的第三人称单数）

zanussi       26458

  n. (Zanussi)人名；(意、波)扎努西

cayenne       26459
keɪ'en  ke'ɛn  keɪ'en  
  n. 辣椒

minimizes       26460

  把……减至最低数量（ minimize的第三人称单数 ）

hillsdale       26461

  希尔斯代尔（地名）

balboa       26462
bæl'bəʊə  bæl'boə  bæl'bəʊə  
  n. 巴波亚（巴拿马货币单位）；巴尔博亚（巴拿马运河太平洋出口处一港市）,n. (Balboa)人名；(西)巴尔沃亚；(英)巴尔博厄

penh       26463

  n. (Penh)人名；(柬)边

treatise       26464
'triːtɪs; -ɪz  'tritɪs  'triːtɪs; -ɪz  
  n. 论述；论文；专著

defeats       26465

testimonies       26466

  证据

wainwright       26467
'weɪnraɪt  'wen,raɪt  'weɪnraɪt  
  n. 制造运货马车,n. (Wainwright)人名；(英)温赖特

agc       26468

  abbr. 自动增益控制（Automatic Gain Control）

guadalajara       26469
,ɡwɑ:dlə'hɑ:rə  ,ɡwɑ:dlə'hɑ:rə  
  n. 瓜达拉哈拉（墨西哥西部一城市）

pinellas       26470

kali       26471

  n. 卡莉（印度教女神）；钾猪毛菜；[无化] 氧化钾,n. (Kali)人名；(乌干)卡利；(俄、葡、匈、肯、印、乌干、尼)卡利；(英)凯莉

umts       26472

  abbr. 通用移动通信系统（Universal Mobile Telecommunications System）；普遍军训和服役（Universal Military Training Service）

weitere       26473

itch       26474
ɪtʃ  ɪtʃ  ɪtʃ  
  n. 痒；渴望；疥疮,vi. 发痒；渴望,vt. 使发痒；使恼怒

zappos       26475

  美捷步（品牌名）

withdrawing       26476

  v. 取出；拆下；后退；回收（withdraw的现在分词）

solicited       26477
ˌsə'lɪsɪtɪd  ˌsə'lɪsɪtɪd  ˌsə'lɪsɪtɪd  
  adj. 请求的,v. 请求（solicit的过去分词）

daimler       26478

  n. 戴姆勒（英国的高级汽车名）

spo       26479

  abbr. 系统项目办公室（Systems Program Office）；定时开机技术（Schedule Power On）；再次公开发行（Second Public Offering）；产品补充定货单（Supplemental Production Order）

jai       26480

  n. （印英）胜利,n. (Jai)人名；(印、斐)贾伊

tadalafil       26481

  n. 他达拉非（用于治疗勃起功能障碍的安全药物）

gard       26482

  n. 加尔省（法国省名）

everglades       26483

  n. 沼泽地（everglade复数）；大沼泽地

chipping       26484
'tʃɪpɪŋ  
  n. 破片；碎屑

montage       26485
mɒn'tɑːʒ; 'mɒntɑːʒ  ,mɑn'tɑʒ  mɒn'tɑːʒ; 'mɒntɑːʒ  
  n. 蒙太奇（电影的基本结构手段和叙事方式）；混合画，拼集的照片

brilliantly       26486

  adv. 灿烂地；辉煌地；光亮地

geelong       26487
dʒi:'lɔŋ  dʒi:'lɔŋ  
  n. 吉朗（澳大利亚一座城市）

ionization       26488
,aɪənaɪ'zeɪʃən  ,aɪənɪ'zeʃən  ,aɪənaɪ'zeɪʃən  
  n. [化学] 离子化

broome       26489

  n. 布鲁姆（地名））

deja       26490

  n. (Deja)人名；(法、塞)德娅

biases       26491

  n. 偏差，偏见（bias的复数形式）,v. 偏见（bias的三单形式）

mccann       26492

  n. (McCann)人名；(英)麦卡恩

spalding       26493

  n. 斯伯丁（品牌名称）；斯波尔丁（姓氏）

dill       26494
dɪl  dɪl  dɪl  
  n. [园艺] 莳萝；莳萝的种子,n. (Dill)人名；(英、法、德)迪尔

sprawl       26495
sprɔːl  sprɔl  sprɔːl  
  vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展,vt. 懒散地伸开；使蔓生,n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势

reopen       26496
riː'əʊp(ə)n  ,ri'opən  riː'əʊp(ə)n  
  vt. 使再开，使重开,vi. 重开

marantz       26497

  n. 马兰士（公司名称）

potts       26498

  波茨

alfredo       26499

  n. 阿尔弗雷多（古代国王的名字）

haunt       26500
hɔːnt  hɔnt  hɔːnt  
  vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…,vi. 出没；作祟,n. 栖息地；常去的地方

hedging       26501
'hedʒɪŋ  'hedʒɪŋ  
  n. 限制；模糊；对冲；套头交易；平衡交易；抛买,v. 围住；约束；限制（hedge的ing形式）

erased       26502

  adj. 被清除的；断掉并留有不平均边的,v. 抹去（erase的过去分词）；消除

insulating       26503
'ɪnsəletɪŋ  
  adj. 绝缘的；隔热的,v. 使绝缘（insulate的ing形式）；隔离

mcclure       26504

  n. 禾本科，葫蘆竹

vbr       26505

  abbr. 可变速率（Variable Rate）

resisting       26506
rɪ'zɪst  
  adj. 稳定的；坚固的,v. 抵抗；忍住（resist的ing形式）

congregational       26507
kɒŋgrɪ'geɪʃ(ə)n(ə)l  ,kɑŋgrɪ'geʃənl  kɒŋgrɪ'geɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 会众的；公理教会的

qed       26508

  abbr. （拉）证明完毕，谨此作答（Quod Erat Demonstrandum）

waterfowl       26509
'wɔːtəfaʊl  'wɔtɚfaʊl  'wɔːtəfaʊl  
  n. [鸟] 水禽；[鸟] 水鸟

antiquities       26510

  n. 古代史（书名）；古文明之战（游戏名）

dunham       26511

  n. (Dunham)人名；(英)邓纳姆

monsieur       26512

  n. （法）先生；绅士

adress       26513

reacting       26514

  adj. 反应的,v. 起反应（react的ing形式）

inhaled       26515

  吸入

fuses       26516

  n. [电] 保险丝；起爆装置；[军][矿业] 导火线（fuse的复数）,v. 熔化；把保险丝接入；保险丝烧断；装引信于（fuse的三单形式）

virtualization       26517
ˈvɜːtʃʊəˌlaɪzeiʃən  ˈvɜːtʃʊəˌlaɪzeiʃən  
  n. [计] 虚拟化

itat       26518

  abbr. 信息技术及应用培训（Information Technology Application Training）；国际品牌服装会员店（International Trademark Agent Trader）

britt       26519

  n. 小鲱鱼；海中微生物；英国人,n. (Britt)人名；(英、德、瑞典)布里特

collide       26520
kə'laɪd  kə'laɪd  kə'laɪd  
  vi. 碰撞；抵触，冲突,vt. 使碰撞；使相撞

syst       26521

  abbr. 系统（system）

mankato       26522

  n. 曼卡多（美国明尼苏达城市名）

segregated       26523
'seɡrɪɡeɪtɪd  'seɡrɪɡeɪtɪd  
  adj. 被隔离的,v. 隔离（segregate的过去式）；分离

ests       26524

  abbr. 回音抑制器测试系统（Echo Suppressor Testing System）

blinded       26525

  adj. 瞎的；不知情的；不合理的,v. 使失明；使黑暗（blind的过去分词）；使眼花缭乱

avengers       26526

  n. 复仇者（avenger的复数）

technologist       26527
tek'nɒlədʒɪst  tek'nɒlədʒɪst  
  n. 技术专家；工艺学家

madras       26528
mə'drɑːs; -'dræs  mə'dræs  mə'drɑːs; -'dræs  
  n. 马德拉斯棉布（一种薄棉布可做衬衫、窗帘等）

sacrificing       26529

  牺牲,祭祀,亏本出售（sacrifice的现在分词）

pigments       26530

  n. [颜料] 颜料，染料；[物][生化] 色素（pigment的复数形式）

faiths       26531

impacting       26532

  [力] 冲击,[力] 撞击,[物] 碰撞（impact的现在分词）

lamont       26533

  拉蒙特,马尼拉麻

aquariums       26534

  n. 水族馆（aquarium的复数形式）；鱼缸；玻璃缸

tinker       26535
'tɪŋkə  'tɪŋkɚ  'tɪŋkə  
  n. 补锅匠；修补匠；焊锅；（美）小鲭鱼,vi. 做焊锅匠；焊补；笨手笨脚地做事,vt. 修补；粗修,n. (Tinker)人名；(英)廷克

sonora       26536
'sɒnərə  'sɒnərə  
  n. 索诺拉省（墨西哥北部）；[气象] 索诺拉雷暴

echoed       26537

  重复

rigs       26538

  abbr. 无线电惯性制导系统（Radio Inertial Guidance System）；放射免疫导向手术

elisha       26539
i'laiʃə  i'laiʃə  
  n. 以利沙（男子名）

gazing       26540
geiziŋ  geiziŋ  
  v. 凝望，凝视

arginine       26541
'ɑːdʒɪniːn  'ɑrdʒə,nin  'ɑːdʒɪniːn  
  n. [生化] 精氨酸

skepticism       26542
'skɛptɪ,sɪzəm  
  n. 怀疑论；怀疑的态度

moot       26543
muːt  mut  muːt  
  adj. 无实际意义的；未决议的,vt. 提出…供讨论,n. 大会；辩论会；假设案件,n. (Moot)人名；(英)穆特

zane       26544

  n. 赞恩（John的异体）

eighties       26545

  n. 八十年代（eighty的复数）；八十几（岁）

pleasanton       26546

  普莱森顿（美国城市）

televised       26547

giftshealth       26548

acd       26549

  abbr. 自动呼叫分配（Automatic Call Distribution）

simplistic       26550
sɪm'plɪstɪk  sɪm'plɪstɪk  sɪm'plɪstɪk  
  adj. 过分简单化的；过分单纯化的

groupe       26551

  n. (Groupe)人名；(英)格鲁普

hepa       26552

  abbr. 高效空气过滤器（High Efficiency Particulate Air）

amphibians       26553

  n. 两栖动物；[古生] 两栖类

freehold       26554
'friːhəʊld  'frihold  'friːhəʊld  
  n. 自由保有；[会计] 不动产所有权

braid       26555
breɪd  bred  breɪd  
  vt. 编织,n. 辫子；穗带；发辫,n. (Braid)人名；(英)布雷德

ance       26556

  n. 状态；性质；情况

forester       26557
'fɒrɪstə  'fɔrɪstɚ  'fɒrɪstə  
  n. 林务官，护林人；森林人，森林居民,n. (Forester)人名；(俄)福雷斯捷；(德)福雷斯特；(英)福里斯特

resisted       26558

  v. 反抗；耐（resist的过去分词）,adj. 受到抵抗的

encapsulated       26559
ɪn'kæpsəleɪtɪd  ɪn'kæpsə,let  ɪn'kæpsəleɪtɪd  
  adj. 密封的；包在荚膜内的,v. 压缩（encapsulate的过去分词）；封进内部；装入胶囊

alp       26560
ælp  ælp  ælp  
  n. 高山,n. (Alp)人名；(土、瑞典)阿尔普

injector       26561
ɪn'dʒektə  ɪn'dʒɛktɚ  ɪn'dʒektə  
  n. 注射器；注射者；注水器

munro       26562

  芒罗（苏格兰姓氏）

kessler       26563

  喀斯乐

gardenjewelrykids       26564

agar       26565
'eɪgɑː  'egɑr  'eɪgɑː  
  n. 琼脂（一种植物胶）,n. (Agar)人名；(英)阿加；(西、土)阿加尔

leung       26566

  梁/亮；莱翁,n. (Leung)人名；(西)莱昂

edo       26567

  abbr. 扩充的数据总线（Extended Data Output）

arundel       26568

  n. 阿伦德尔（汽车型号）；阿容斗法

impl       26569

  abbr. 初始微程序装载（Initial Microprogram Loading）

grained       26570
ɡreɪnd  ɡrend  ɡreɪnd  
  adj. 有木纹的；除去毛的；漆成木纹的

relatos       26571

shiraz       26572
ʃiə'rɑ:z  ʃiə'rɑ:z  
  n. 设拉子（伊朗一城市）

newsday       26573

gmat       26574

  abbr. 格林尼治天文平时（Greenwich mean astronomical time）；研究生管理专业入学考试（Graduate Management Admissions Test）

dani       26575

  n. 达尼（人名）；丹尼人（部落名，聚居在巴列姆山谷）

announcer       26576
ə'naʊnsə  ə'naʊnsɚ  ə'naʊnsə  
  n. [广播] 广播员；宣告者

barnsley       26577
'bɑ:nzli  'bɑ:nzli  
  n. 巴恩斯利，英国英格兰中北部城市，南约克郡首府

cyclobenzaprine       26578

  n. 环苯扎林

polycarbonate       26579
,pɒlɪ'kɑːbəneɪt  ,pɑlɪ'kɑrbənət  ,pɒlɪ'kɑːbəneɪt  
  n. [高分子] 聚碳酸酯

dvm       26580

  abbr. 数字式电压表（digital voltmeter）；兽医学博士（Doctor of Veterinary Medicine）

marlow       26581

  马洛,n. (Marlow)人名；(英、德)马洛

disgrace       26582
dɪs'greɪs  dɪs'ɡres  dɪs'greɪs  
  n. 耻辱；丢脸的人或事；失宠,vt. 使……失宠；给……丢脸；使……蒙受耻辱；贬黜

mediate       26583
'miːdɪeɪt  'midɪet  'miːdɪeɪt  
  vi. 调解；斡旋；居中,vt. 调停；传达,adj. 间接的；居间的

rein       26584
reɪn  ren  reɪn  
  n. 缰绳；驾驭；统治；支配,vt. 控制；驾驭；勒住,vi. 勒住马,n. (Rein)人名；(西、阿拉伯)雷因；(法)兰；(英、荷、捷、德、芬、瑞典)赖因；(爱沙)雷恩

thq       26585

  abbr. 战区司令部（Theatre Headquarters）；甲基氢醌（tetrahydroxyquinone）

realisation       26586
,rɪəlaɪ'zeɪʃən  rilaɪ'zeʃən  ,rɪəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 实现，完成（等于realization）

irritable       26587
'ɪrɪtəb(ə)l  'ɪrɪtəbl  'ɪrɪtəb(ə)l  
  adj. 过敏的；急躁的；易怒的

osce       26588

  欧洲安全与合作委员会（Organization for Security and Co-operation in Europe）

hackett       26589

  n. (Hackett)人名；(英、瑞典)哈克特

cunning       26590
'kʌnɪŋ  'kʌnɪŋ  'kʌnɪŋ  
  adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的,n. 狡猾

fists       26591

  n. 拳头（fist的复数形式）；拳套,v. 紧握；用拳头打（fist的第三人称单数）

divider       26592
dɪ'vaɪdə  dɪ'vaɪdɚ  dɪ'vaɪdə  
  n. [计] 除法器；分隔物；圆规

cortez       26593

  n. 科特斯（男子名）；科尔特斯（古马雅人对医祭师的尊称）

associative       26594
ə'səʊʃɪətɪv; -sɪ-  ə'soʃɪətɪv  ə'səʊʃɪətɪv; -sɪ-  
  adj. 联想的；联合的；组合的

cmo       26595

  abbr. 中央气象台（Central Meteorological Observatory）；首席营销官（Chief Marketing Officer）

rsync       26596

pennies       26597
'peniz  'peniz  
  n. 便士（penny的复数）

minivan       26598
'mɪnɪvæn  'mɪnɪvæn  'mɪnɪvæn  
  n. 小型货车

victorinox       26599

  瑞士军刀,维氏（瑞士品牌Victorinox）

chimp       26600
tʃɪmp  tʃɪmp  tʃɪmp  
  n. （非洲的）黑猩猩

flashcoders       26601

jos       26602

  abbr. 怡和科技；交沙霉素,n. (Jos)人名；(法)若斯；(西)霍斯；(塞)约斯；(英)乔斯(教名 Joseph 的昵称)

giraffe       26603
dʒɪˈrɑ:f  dʒəˈræf; dʒəˈræf  dʒɪˈrɑ:f  
  n. 长颈鹿

hemorrhage       26604
'hemərɪdʒ  'hɛmərɪdʒ  'hemərɪdʒ  
  n. [病理] 出血（等于haemorrhage）；番茄汁,vt. [病理] 出血,vi. [病理] 出血

awning       26605
'ɔːnɪŋ  'ɔnɪŋ  'ɔːnɪŋ  
  n. 雨篷；[建] 遮阳篷；甲板等上的天篷

pia       26606

  abbr. 巴基斯坦国际航空公司（Pakistan International Airline）；外部接口适配器（peripheral interface adapter）,n. (Pia)人名；(东南亚国家华语)炳；(法、德、意、葡、罗、布、瑞典)皮娅 (女名)，皮亚

ointment       26607
'ɒɪntm(ə)nt  'ɔɪntmənt  'ɒɪntm(ə)nt  
  n. 药膏；[药] 油膏

spilled       26608

  溢出

stroud       26609

  n. 粗呢衣服；粗呢毯子,n. (Stroud)人名；(英)斯特劳德

lefty       26610
'leftɪ  'lɛfti  'leftɪ  
  n. 左撇子；左翼分子

tripping       26611
'trɪpɪŋ  'trɪpɪŋ  'trɪpɪŋ  
  adj. 轻快的；流畅的；平稳地进行的,n. 绊跌,v. 绊倒（trip的ing形式）；轻快地走

cmg       26612

  abbr. 最低等级圣迈克尔和圣乔治勋爵（Companion of the Order of St Michael ＆ St George）；海洋地质学委员会（Commission on Marine Geology）

westside       26613

  韦斯特赛德（地名）,西区（电视剧名，Westside）,西界（歌名，Westside）

heres       26614

  n. 继承者

azimuth       26615
'æzɪməθ  'æzəməθ  'æzɪməθ  
  n. [测] 方位；[天] 方位角；偏振角

logistical       26616
lə'dʒɪstɪkl  lo'dʒɪstɪkl  lə'dʒɪstɪkl  
  adj. 后勤方面的；运筹的，逻辑的

occidental       26617
ɒksɪ'dent(ə)l  ,ɑksə'dɛntl  ɒksɪ'dent(ə)l  
  n. 西方人；欧美人,adj. 西方的；西洋的

vigor       26618
'vɪgɚ  
  n. [生物] 活力，精力,n. (Vigor)人名；(英、法)维戈尔

chariot       26619
'tʃærɪət  'tʃærɪət  'tʃærɪət  
  n. 二轮战车,vt. 驾驭（过去式charioted，过去分词charioted，现在分词charioting，第三人称单数chariots）,vi. 乘战车；驾驭战车,n. (Chariot)人名；(法)沙里奥

buoy       26620
bɒɪ  'bʊi  bɒɪ  
  n. [水运] 浮标；浮筒；救生圈；航标,vt. 使浮起；支撑；鼓励,n. (Buoy)人名；(柬)贝

geraldine       26621

  n. 杰拉尔丁（女子名）

firenze       26622

  n. 佛罗伦萨的意大利文名称（等于Florence）

okavango       26623

  奥卡万戈（地名）

jansen       26624
'dʒænsən  'dʒænsən  
  n. 詹森（姓氏）

matrimonial       26625
mætrɪ'məʊnɪəl  ,mætrɪ'monɪəl  mætrɪ'məʊnɪəl  
  adj. 婚姻的；与婚姻有关的；根据结婚的惯例的

squads       26626

  n. 小队；班（squad的复数）；小组,v. 编成小队；编成班（squad的第三人称单数）

niet       26627

  n. (Niet)人名；(越)涅

tenn       26628

  abbr. 田纳西州（Tennessee）

tween       26629
twiːn  twin  twiːn  
  prep. 在两者之间,adv. 中间地

payback       26630
'pebæk  
  n. 偿付；投资的回收

disclosing       26631

  公开

hydraulics       26632
haɪ'drɔːlɪks; -'drɒlɪks  haɪ'drɔlɪks  haɪ'drɔːlɪks; -'drɒlɪks  
  n. 水力学

endpoints       26633

  端点（endpoint的复数）

masthead       26634
'mɑːsthed  'mæsthɛd  'mɑːsthed  
  n. 桅顶；发行人栏；桅顶观望人；报头,vt. 升于桅顶；爬到桅顶

ursula       26635
'ə:sjulə  'ə:sjulə  
  n. 厄休拉（女子名）

perrin       26636
'perin  'perin  
  n. 佩兰（法国物理学家）

disbursements       26637

  n. [会计] 支付；垫付款；港口开支（disbursement的复数）

boucher       26638

  n. 鲍彻（美国国务院发言人）；布雪（画家）；布歇（姓氏）

chadwick       26639
'tʃædwik  'tʃædwik  
  n. 查德威克（姓氏）

candidacy       26640
'kændɪdəsɪ  'kændədəsi  'kændɪdəsɪ  
  n. 候选资格；候选状态

hypnotic       26641
hɪp'nɒtɪk  hɪp'nɑtɪk  hɪp'nɒtɪk  
  adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的,n. 安眠药；催眠状态的人

adultery       26642
ə'dʌlt(ə)rɪ  ə'dʌltəri  ə'dʌlt(ə)rɪ  
  n. 通奸，通奸行为

quantification       26643

  n. [统计] 定量，量化

fis       26644

  abbr. 家庭收入补贴（Family Income Supplement）,n. (Fis)人名；(法)菲斯

coolant       26645
'kuːl(ə)nt  'kʊlənt  'kuːl(ə)nt  
  n. 冷却剂

seventeenth       26646
,sevən'tiːnθ  ,sɛvn'tinθ  ,sevən'tiːnθ  
  num. 第十七,adj. 第十七的，第十七个的；十七分之一的,n. 第十七日；十七分之一

nanaimo       26647

  n. 纳奈莫（加拿大西南部港市）

yahooligans       26648

prilosec       26649

  奥美拉唑（胃痛药）

temperament       26650
'temp(ə)rəm(ə)nt  'tɛmprəmənt  'temp(ə)rəm(ə)nt  
  n. 气质，性情，性格；急躁

prostitutes       26651

  妓女

hutchison       26652

  n. 和记电讯（香港企业名）

parsed       26653

  adj. 剖析过的,v. 解析，理解（parse的过去式）

shamrock       26654
'ʃæmrɒk  'ʃæmrɑk  'ʃæmrɒk  
  n. 三叶草（爱尔兰国花）；白花酢浆草；天蓝苜蓿

healer       26655
'hiːlə  'hilɚ  'hiːlə  
  n. 医治者（尤指用宗教迷信方式给人治病的人）；治疗物；治病术士

schmitt       26656

  adj. （双稳态电路等）施密特的

hive       26657
haɪv  haɪv  haɪv  
  vi. 群居；入蜂房；生活在蜂房中,n. 蜂房，蜂巢；热闹的场所；熙攘喧闹的人群,vt. 入蜂箱；贮备

circulate       26658
'sɜːkjʊleɪt  'sɝkjəlet  'sɜːkjʊleɪt  
  vi. 传播，流传；循环；流通,vt. 使循环；使流通；使传播

korg       26659

warmers       26660

  n. (Warmers)人名；(德)瓦尔默斯

glued       26661
ɡluːd  glʊ  ɡluːd  
  adj. 胶合的,v. 粘；用胶水粘住（glue的过去分词）

newt       26662
njuːt  nut  njuːt  
  n. 蝾螈；笨蛋；新手

sycamore       26663
'sɪkəmɔː  'sɪkəmɔr  'sɪkəmɔː  
  n. 美国梧桐；西克莫无花果树；假挪威槭

frontend       26664

  n. 前端

itanium       26665

  n. 安腾（处理器名）

alleles       26666

  n. [遗] 等位基因；对偶基因（allele的复数）；对立形质

weiner       26667

  n. （美）法兰克福香肠（等于wiener）,n. (Weiner)人名；(英)韦纳；(德、法、匈、罗、葡、捷、瑞典)魏纳

ola       26668

  abbr. 官方语言机构（Official Languages Agency）；操作级别协议（Operational Level Agreement）,n. (Ola)人名；(挪、芬、罗、捷、瑞典、尼日利)奥拉

halftime       26669

  n. 中场休息；半日工作,adj. 正常时间一半的

frye       26670

  n. boot（高到小腿肚的）弗赖伊皮靴

belinda       26671
bə'lində  bə'lində  
  n. 比琳达（女子名）

albright       26672

  奥尔布赖特,n. (Albright)人名；(英)奥尔布赖特

wmf       26673

  abbr. 视窗中介文件格式（Window Meta File）；世界纪念性建筑基金会（World Monuments Fund）

clemente       26674

  n. (Clemente)人名；(西、意、葡、罗、瑞典)克莱门特

westmoreland       26675

  n. (Westmoreland)人名；(英)威斯特摩兰

handwritten       26676
hænd'rɪtn  'hænd'rɪtn  hænd'rɪtn  
  adj. 手写的,v. handwrite的过去分词

whsle       26677

shuts       26678

launceston       26679

  朗塞斯顿

tenderness       26680
'tendənəs  'tɛndɚnɪs  'tendənəs  
  n. 亲切；柔软；柔和；敏感；棘手

wembley       26681

  文布利

ocular       26682
'ɒkjʊlə  'ɑkjəlɚ  'ɒkjʊlə  
  adj. 眼睛的；视觉的；目击的,n. [光] 目镜

sandman       26683
'sæn(d)mæn  'sændmæn  'sæn(d)mæn  
  n. （童话中的）睡眠之精灵，睡魔,n. (Sandman)人名；(英、法、芬、瑞典)桑德曼；(挪)桑曼

smelling       26684

  n. 嗅诊；嗅气味,v. 闻；发觉；发出气味（smell的ing形式）

mejores       26685

dung       26686
dʌŋ  dʌŋ  dʌŋ  
  vt. 施粪肥于,n. 粪,n. (Dung)人名；(柬)栋

keine       26687

scratched       26688

  adj. 受抓损的；有刮痕,v. 抓；搔（scratch的过去式及过去分词）

conclusive       26689
kən'kluːsɪv  kən'klusɪv  kən'kluːsɪv  
  adj. 决定性的；最后的；确实的；确定性的

scoops       26690

  n. 样品勺；收集器（scoop的复数形式）,v. 汲取；抢先登出（scoop的第三人称单数）

dwg       26691

  abbr. 草图；工程图，结构图（drawing）

truetype       26692

  n. 微软和苹果公司共同研制的字型标准

eigenvalues       26693

  n. [数] 特征值；[数] 本征值；固有值

alder       26694
'ɔːldə  'ɔldɚ  'ɔːldə  
  n. [林] 桤木

polluted       26695
pə'ljuːtɪd  pə'lʊtɪd  pə'ljuːtɪd  
  adj. 受污染的；被玷污的,v. 污染（pollute的过去式和过去分词）

undersigned       26696
ʌndə'saɪnd; 'ʌndə-  ,ʌndɚ'saɪnd  ʌndə'saɪnd; 'ʌndə-  
  adj. 下面签名的；签过字的,v. 在…的下面签名（undersign的过去式和过去分词）

lark       26697
lɑːk  lɑrk  lɑːk  
  n. 云雀；百灵鸟；欢乐,vi. 骑马玩乐；嬉耍,vt. 愚弄,n. (Lark)人名；(东南亚国家华语)六

airbrush       26698
'eəbrʌʃ  'ɛr'brʌʃ  'eəbrʌʃ  
  n. 喷枪；气笔,vt. 用气笔修（照片等）；用喷枪喷；粉饰

oda       26699

  abbr. 办公文档体系结构（Official Development Assistance）,n. (Oda)人名；(日)小田(名)；(阿拉伯)乌达；(德)奥达

ppb       26700

  abbr. （美）十亿分之一（Parts Per Billion）

carlyle       26701
kɑ:'lail  kɑ:'lail  
  n. 卡莱尔（男子名）

comms       26702

  abbr. 面向客户制造管理系统（Customer Oriented Manufacturing Management System）

restores       26703

  恢复,修复,复原,归还,使复原

regexp       26704

  n. 正则表达式；表达式对象

lullaby       26705
'lʌləbaɪ  'lʌlə'bai  'lʌləbaɪ  
  n. 摇篮曲；催眠曲,vt. 唱摇篮曲使入睡

quickstart       26706

  n. 快速入门

beaverton       26707

  n. 比佛顿（美国俄勒冈州西北部城镇名）

sanderson       26708

  桑德森（英国墙纸公司）

trucker       26709
'trʌkə  'trʌkɚ  'trʌkə  
  n. 卡车司机；从事货车运输业者

willamette       26710
wi'læmit  wi'læmit  
  n. 威拉米特河；威拉默特（英特尔赛扬1.7G处理器的核心）

chiropractors       26711

  n. （脊柱）按摩疗法医生；脊医（chiropractor的复数）

hoes       26712

  锄,锄头（hoe的复数）

lawns       26713

  n. [建] 草地（lawn的复数形式）；[建] 草坪,v. 将地修改成草坪（lawn的第三人称单数）

tyco       26714

  n. 美国泰科（全球最大的连接器生产厂商）

midas       26715

  abbr. 导弹防御警报系统（Missile Defense Alarm System）；导弹防御警报卫星（Missile Defense Alarm Satellite）

mirroring       26716

  n. 反射；镜面反射,v. 反映；反射（mirror的ing形式）

choking       26717
'tʃəʊkɪŋ  'tʃokɪŋ  'tʃəʊkɪŋ  
  adj. 令人窒息的；透不过气来的,v. 阻塞；使…窒息；抑制（choke的ing形式）

castor       26718
'kɑːstə  'kæstɚ  'kɑːstə  
  n. [作物] 蓖麻；[家具] 脚轮；调味瓶；海狸,n. (Castor)人名；(西、法、葡、英)卡斯托

plentiful       26719
'plentɪfʊl; -f(ə)l  'plɛntɪfəl  'plentɪfʊl; -f(ə)l  
  adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的

bonner       26720

  n. 邦纳（姓氏）

massively       26721

  adv. 大量地；沉重地；庄严地

stately       26722
'steɪtlɪ  'stetli  'steɪtlɪ  
  adj. 庄严的；堂皇的，宏伟的

aeronautical       26723
,eərə'nɔ:tɪkl  ,ɛrə'nɔtɪkl  ,eərə'nɔ:tɪkl  
  adj. 航空的；航空学的；飞机驾驶员的（等于aeronautic）

lasalle       26724

  n. 拉萨尔（加拿大东部城市）,n. (Lasalle)人名；(法)拉萨尔

pwr       26725

  abbr. 加压水冷却反应堆（Pressurized Water Reactor）

raced       26726

deuce       26727
djuːs  djuːs  
  n. 平手；两点；恶运

wordlet       26728

hanford       26729

  n. 汉福德（美国华盛顿州南部原子能研究重要中心）

oma       26730

  abbr. 有秩序的市场销售协定（orderly marketing agreement）

squirrels       26731

  松鼠


exhibitionism       26732
eksɪ'bɪʃ(ə)nɪz(ə)m  ,ɛksɪ'bɪʃənɪzəm  eksɪ'bɪʃ(ə)nɪz(ə)m  
  n. 裸露癖；自我宣传癖；喜出风头癖

paddington       26733
'pædiŋtən  'pædiŋtən  
  帕丁顿

riser       26734
'raɪzə  'raɪzɚ  'raɪzə  
  n. 起床者；起义者；竖板；叛徒,n. (Riser)人名；(英)赖泽

redux       26735
'riːdʌks  'ridʌks  'riːdʌks  
  adj. 回来的，回家的

drawbacks       26736
'drɔ,bæk  
  n. 缺点；退税（drawback的复数）

gaim       26737

audiobook       26738

  n. 有声读物（把文字录制成语音的“有声书”）

compensatory       26739
kɒmpen'seɪtərɪ  kəm'pɛnsə,tori  kɒmpen'seɪtərɪ  
  adj. 补偿的，赔偿的

evoked       26740

  诱发的

dictates       26741

  规定,命令,使听写,影响,使人相信

couplings       26742

  n. 联轴器；离合器，磨擦器（coupling的复数）；[纺] 垂综

jeezy       26743

studded       26744
'stʌdɪd  
  v. 镶嵌（stud的过去式和过去分词）；布满颗粒，打上装饰钉

monsanto       26745

  n. 孟山都公司（美国著名农业生化公司）

cleric       26746
'klerɪk  'klɛrɪk  'klerɪk  
  n. 牧师；传教士,adj. 牧师的，教士的

rfq       26747

  abbr. 要求报价（Request For Quotations）

individuality       26748
,ɪndɪvɪdjʊ'ælɪtɪ  ,ɪndɪ,vɪdʒu'æləti  ,ɪndɪvɪdjʊ'ælɪtɪ  
  n. 个性；个人；个人特征；个人的嗜好（通常复数）

spared       26749

  备用的，备份的，多余的

anticipating       26750
æn'tɪsɪpeɪtɪŋ  æn'tɪsəˌpetɪŋ  æn'tɪsɪpeɪtɪŋ  
  adj. 预期的；期望的,v. 期待；预期（anticipate的ing形式）；使提前发生

contactos       26751

esri       26752

californian       26753
ˌkælɪˈfɔːnɪən  
  adj. 加州的；加利福尼亚的,n. 加利福尼亚州人

brownie       26754
'braʊnɪ  'braʊni  'braʊnɪ  
  n. 巧克力蛋糕，核仁巧克力饼；棕仙（传说中夜间帮助做家务的小精灵）

undressing       26755

  vt. 脱衣（undress的ing形式）

equiv       26756

  abbr. 当量（equivalent）

macrophages       26757

  n. [组织] 巨噬细胞；大噬細胞；大饵捕食者（macrophage的复数形式）

yao       26758

  n. 尧（传说中的中国古代父糸氏族社会后期部落联盟领袖）

npt       26759

  abbr. 美国标准圆锥管螺纹量规

computes       26760

quits       26761
kwɪts  kwɪts  kwɪts  
  adj. 对等的；两相抵消的

ensign       26762
[ˈensən]  [ˈɛnsən, -ˌsaɪn]  [ˈensən]  
  n. 旗；海军少尉；徽章,n. (Ensign)人名；(英)恩赛因

pickett       26763

  n. (Pickett)人名；(英)皮克特

oid       26764

  suff. 似…的，像…的：像…的；有…外表的；与…相关的；如…的东西，像…的东西：像某一特指之物的东西或具有某一特定品质之物

restraining       26765

  adj. 抑制的；控制的；遏制的,v. 抑制；束缚（restrain的ing形式）

charismatic       26766
kærɪz'mætɪk  ,kærɪz'mætɪk  kærɪz'mætɪk  
  adj. 超凡魅力的；神赐能力的

lda       26767

  abbr. 逻辑设备地址（Logical Device Address）；可用着陆距离（Landing Distance Available）；本地数据区（Local Data Area）

teleconference       26768
'telɪkɒnf(ə)r(ə)ns  'tɛlə'kɑnfərəns  'telɪkɒnf(ə)r(ə)ns  
  电话会议；[通信] 远程会议

mma       26769

  abbr. 甲醛丙烯酸甲酯（Methl Methacrylate）；人工金属（电极）电弧焊接法（Manual Metal Arc）

whitepapers       26770

blockade       26771
blɒ'keɪd  blɑ'ked  blɒ'keɪd  
  vt. 封锁,n. 阻塞

girard       26772

  n. (Girard)人名；(英、德)吉拉德；(西)希拉尔德；(法)吉拉尔

nearing       26773

  接近

polycom       26774

  宝利通（公司名）

ruff       26775
rʌf  rʌf  rʌf  
  n. 轴环；出王牌；鸟兽颈毛；飞边（流行于16和17世纪的白色轮状皱领）,vt. 出王牌；胜过,vi. 出王牌,n. (Ruff)人名；(德、西、意、匈、瑞典)鲁夫；(法)吕夫；(英)拉夫

tux       26776
tʌks  tʌks  tʌks  
  n. 男士无尾半正式晚礼服（等于tuxedo）

burglar       26777
'bɜːglə  'bɝɡlɚ  'bɜːglə  
  n. 夜贼，窃贼

asymmetry       26778
eɪ'sɪmɪtrɪ  e'sɪmɪtri  eɪ'sɪmɪtrɪ  
  n. 不对称

xpass       26779

warped       26780

  adj. 弯曲的；反常的,v. 弄歪（warp的过去式和过去分词）


barbour       26781

  n. 巴伯衫（商标名称）

tijuana       26782
ti:'hwɑ:nə; -nɑ:  ti:'hwɑ:nə; -nɑ:  
  n. 提华纳（墨西哥西北部城市）

niv       26783

  新国际版(圣经译本，New International Version)

hamiltonian       26784
,hæmɪl'təʊnjən  ,hæml'tonɪən  ,hæmɪl'təʊnjən  
  n. 汉密尔顿函数

cdg       26785

  abbr. 巴黎机场（Paris Charles de Gaulle Airport）；危险品运输（Carriage of Dangerous Goods）；图示激光唱片

algebras       26786

  n. [数] 代数（algebra的复数形式）

quotient       26787
'kwəʊʃ(ə)nt  'kwoʃnt  'kwəʊʃ(ə)nt  
  n. [数] 商；系数；份额

tributes       26788

  n. 献礼篇；供品；礼物（tribute的复数）

freezes       26789

  v. [物] 冻结（freeze单三形式）

knoll       26790
nəʊl  nol  nəʊl  
  n. 小山,n. (Knoll)人名；(英)诺尔；(法、德、匈、瑞典、捷)克诺尔

wildcat       26791
'waɪl(d)kæt  'waɪldkæt  'waɪl(d)kæt  
  n. 野猫；莽撞的人,adj. 不可靠的；鲁莽的,vi. 盲目开掘油井；从事非法商业活动,vt. 盲目钻探

thinning       26792
'θɪnɪŋ  θɪn  'θɪnɪŋ  
  n. 稀释（thin的现在分词）

inlay       26793
ɪn'leɪ  'ɪnlɛi  ɪn'leɪ  
  n. 镶嵌；镶嵌物,vt. 把…嵌入，把…镶入

reddy       26794

  雷迪 Ready的变体

primrose       26795
'prɪmrəʊz  'prɪmroz  'prɪmrəʊz  
  n. 报春花；淡黄色；樱草色；欧洲樱草；最佳部分,adj. 樱草的；淡黄色的；樱草色的；令人愉快的,n. (Primrose)人名；(英)普里姆罗斯，普丽姆罗丝(女名)

peta       26796

  abbr. 善待动物组织(People for the Ethical Treatment of Animals)

paco       26797

  n. 柏高（品牌名，主要生产各类新型室内装饰装修材料）；（西）帕科（男子名）

parting       26798
'pɑːtɪŋ  'pɑrtɪŋ  'pɑːtɪŋ  
  n. 分手；分离；分界点,adj. 离别的；分开的；逝去的,v. 分开；断裂；离去（part的ing形式）,n. (Parting)人名；(德、瑞典)帕尔廷

humber       26799

  n. 亨伯河（英国的一条河流）；英国一汽车公司（后并入英国鲁兹集团）；汉伯学院（加拿大大学）

michelangelo       26800
ˌmaɪkəlˈændʒɪˌləʊ  ˌmaɪkəlˈændʒəˌlo  ˌmaɪkəlˈændʒɪˌləʊ  
  n. 米开朗基罗（意大利文艺复兴时期成就卓著的科学家，艺术家）

corduroy       26801
'kɔːdərɒɪ; -djʊ-  'kɔrdə'rɔi  'kɔːdərɒɪ; -djʊ-  
  n. [纺] 灯芯绒，楞条花布；灯芯绒裤子；用灯芯绒布制的衣服,adj. 灯芯绒做的；泥地上用木头铺排成的

avocado       26802
,ævə'kɑ:dəʊ  ,ævə'kɑdo  ,ævə'kɑ:dəʊ  
  n. 鳄梨；鳄梨树；牛油果

torpedo       26803
tɔː'piːdəʊ  tɔr'pido  tɔː'piːdəʊ  
  n. 鱼雷；水雷；油井爆破筒；电鳐；职业杀手,vt. 破坏；用鱼雷袭击

octets       26804

  n. 八位字节；八位位组（octet的复数形式）

dubuque       26805

  n. 迪比克（美国城市）

evaluator       26806

  n. 评估员；[电子] 鉴别器；求值程序

gid       26807
gɪd  gɪd  gɪd  
  n. 眩倒病（家畜晕倒病）,n. (Gid)人名；(法、俄)吉德

muffler       26808
'mʌflə  'mʌflɚ  'mʌflə  
  n. 围巾；消音器；面纱；厚手套

jumpers       26809

  n. 跳线；[服装] 连衫裤童装；跳跃者（jumper的复数）

edmunds       26810

  n. (Edmunds)人名；(英、西、葡)埃德蒙兹

lerner       26811

  n. (Lerner)人名；(英)勒纳；(德、匈、罗、捷、俄)莱纳；(西)莱内尔

troublesome       26812
'trʌb(ə)ls(ə)m  'trʌblsəm  'trʌb(ə)ls(ə)m  
  adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的

manifolds       26813

  n. 集合管；阀组（manifold的复数形式）,v. 复写；繁殖（manifold的单三形式）

awg       26814

  abbr. 美国线规（American Wire Gauge）

napoli       26815

  n. 那不勒斯（意大利一座城市）

eucharist       26816
'ju:kərist  'ju:kərist  
  n. 圣餐

kristy       26817

  n. 克里斯蒂（女子名）

variances       26818
'vɛrɪəns  
  n. 差异（variance的复数）；总体的方差；变动

pki       26819

  abbr. 公钥基础设施（Public Key Infrastructure）

objectivity       26820
,ɒbdʒek'tɪvɪtɪ; ,ɒbdʒɪk'tɪvɪtɪ  ,ɑbdʒɛk'tɪvəti  ,ɒbdʒek'tɪvɪtɪ; ,ɒbdʒɪk'tɪvɪtɪ  
  n. 客观；客观性

sistema       26821

massager       26822

  n. 按摩器；按摩师

incubated       26823

feedster       26824

federer       26825

  n. 费德勒（瑞士网球运动员）

wadsworth       26826

  沃兹沃思

turnovers       26827

  n. 翻倒；翻倒物；失球；交易额；代谢（turnover的复数）

bev       26828

  abbr. 十亿电子伏特（billion electron volts）

eai       26829

  abbr. 电子联合公司（Electronic Associates Incorporated）

changers       26830

frs       26831

  abbr. （英国）皇家学会会员（Fellow of the Royal Society）；联邦储蓄系统（Federal Reserve System）

hereto       26832
hɪə'tuː  ,hɪr'tu  hɪə'tuː  
  adv. 到此为止；关于这个

magnetism       26833
'mægnɪtɪz(ə)m  'mægnə'tɪzəm  'mægnɪtɪz(ə)m  
  n. 磁性，磁力；磁学；吸引力

osc       26834

  abbr. 振荡器（Open Source Commerce）

hodgson       26835

  n. 霍奇森（姓氏）

inventive       26836
ɪn'ventɪv  ɪn'vɛntɪv  ɪn'ventɪv  
  adj. 发明的；有发明才能的；独出心裁的

speculate       26837
'spekjʊleɪt  'spɛkjə'let  'spekjʊleɪt  
  vi. 推测；投机；思索,vt. 推断

clinician       26838
klɪ'nɪʃn  klɪ'nɪʃən  klɪ'nɪʃn  
  n. 临床医生

alltel       26839

craze       26840
kreɪz  krez  kreɪz  
  n. 狂热,vi. 发狂；产生纹裂,vt. 使发狂；使产生纹裂

dispatches       26841
dɪˈspætʃ  dɪ'spætʃ  dɪˈspætʃ  
  n. 派遣；急件,vt. 派遣；分派

gss       26842

  abbr. 稳态测地卫星（Geodetic Stationary Satellite）；全球地空观察系统（Global Surveillance System）；地面辅助系统（Ground Support System）

craftsmen       26843
'krɑːftsmən  'krɑːftsmən  
  n. 工匠；手艺人（craftsman的复数形式）

curacao       26844

  n. 柑桂酒；柑香酒

rapporteur       26845
,ræpɔː'tɜː  'ræpɔr'tɝ  ,ræpɔː'tɜː  
  n. 记录员；书记；大会报告起草人

desiring       26846

  n. 欲望,v. 请求，想要，渴望（desire的ing形式）

arcserve       26847

gump       26848
ɡʌmp  ɡʌmp  
  n. 傻瓜，笨蛋,n. (Gump)人名；(英)冈普；(西)贡普

powerline       26849

  n. 电力线；电源线；输电线

felipe       26850

  n. (Felipe)人名；(西、葡、罗)费莉佩(女名)，费利佩

aspell       26851

  阿斯佩尔,爱斯派尔（一种拼写检查工具）

hoffmann       26852

  n. 霍夫曼（德国姓氏）

texan       26853

  adj. 得克萨斯州的；德克萨斯州人的,n. 得克萨斯州的人

avp       26854

  abbr. 助理副总裁（Assistant Vice President）；卡巴斯基个人反病毒软件（Kaspersky Anti-Virus Personal）；高级视频产品（Advanced Video Product）；实际值利润（Actual Value Price）

safeguarding       26855
'sef,gɑrd  
  n. 安全防护；安全措施,v. [安全] 保护（safeguard的ing形式）；保卫

nombre       26856

  n. 数目；名字（西班牙文）,n. (Nombre)人名；(布基)农布雷

paxton       26857

  帕克斯顿

grated       26858

  adj. 有格栅的；搓碎的,v. 磨碎；擦响；激怒（grate的过去分词）

herbie       26859

  赫比（人名）

submarines       26860

  n. 潜艇；潜水艇（submarine的复数）

yabb       26861

chromosomal       26862
,kromə'soməl  
  adj. 染色体的

hickman       26863

  希克曼

provoke       26864
prə'vəʊk  prə'vok  prə'vəʊk  
  vt. 驱使；激怒；煽动；惹起

romana       26865

  罗曼娜

runescape       26866

  n. 江湖（游戏名）

salesperson       26867
'seɪlzpɜːs(ə)n  'selzpɝsn  'seɪlzpɜːs(ə)n  
  n. 售货员

superfamily       26868
'suːpə,fæmɪlɪ; -m(ə)l-; 'sjuː-  'sjʊpɚ,fæməli  'suːpə,fæmɪlɪ; -m(ə)l-; 'sjuː-  
  n. [生物] 总科；超科

tupac       26869

  图帕克（音译，人名）,图派克（音译，人名）

accommodating       26870
ə'kɒmədeɪtɪŋ  ə'kɑmədetɪŋ  ə'kɒmədeɪtɪŋ  
  adj. 随和的；乐于助人的；肯通融的,v. 使适应；调节（accommodate的ing形式）；调解

grenoble       26871

  n. 格勒诺布尔（法国东南部城市）

calvary       26872
'kælvəri  
  n. 骷髅地（耶稣被钉上十字架的地方）；基督于十字架上之受难像

cassini       26873

  n. 卡西尼号（太空船）,n. (Cassini)人名；(俄、法、西、意、葡、英)卡西尼

banded       26874
'bændɪd  
  adj. 有带子的,v. 绑扎（band的过去式）

deportation       26875
diːpɔː'teɪʃ(ə)n  ,dipor'teʃən  diːpɔː'teɪʃ(ə)n  
  n. 驱逐出境；放逐

harald       26876

  n. 哈拉尔德（丹麦国王）

tobin       26877

  n. 托宾（人名）

zoos       26878

  n. 动物园（zoo的复数形式）

activates       26879

  v. [电子][物] 激活；活化（activate的三单形式）

cuttings       26880

  n. 钻屑；插条（cutting的复数）；粉屑

hibernate       26881
'haɪbəneɪt  'haɪbɚnet  'haɪbəneɪt  
  vi. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒

ning       26882

  n. 宁（汉语拼音）,n. (Ning)人名；(印尼)宁；(中)宁(普通话·威妥玛)

invests       26883

  v. 投资；花费（invest的三单形式）

extremists       26884

montego       26885

sculptor       26886
'skʌlptə  'skʌlptɚ  'skʌlptə  
  n. 雕刻家

rohs       26887

  abbr. 限制在电子电气产品中使用有害物质的指令（Restriction of the use of certain Hazardous Substances）,n. (Rohs)人名；(德、捷)罗斯

kildare       26888

  n. 基尔代尔（爱尔兰地名）

commended       26889

roper       26890

  n. 制绳者；套绳者；诱人进入赌场者,n. (Roper)人名；(德、塞、法)罗佩尔；(英)罗珀

narrowing       26891
'næro  
  n. 缩小，收缩；变窄,v. 变窄（narrow的ing形式）

sergey       26892

  n. 谢尔盖（男子名）

cyclical       26893
'sɪklɪk(ə)l  ˈsɪklɪkəl  'sɪklɪk(ə)l  
  adj. 周期的，循环的

mechanically       26894
mɪ'kænɪkəlɪ  mɪ'kænɪkəli  mɪ'kænɪkəlɪ  
  adv. 机械地；呆板地；物理上地

cytokines       26895

  细胞因子；细胞激素

improvisation       26896
ɪmprəvaɪ'zeɪʃn  ,ɪmprəvaɪ'zeʃən  ɪmprəvaɪ'zeɪʃn  
  n. 即兴创作；即席演奏

profanity       26897
prə'fænɪtɪ  prə'fænəti  prə'fænɪtɪ  
  n. 亵渎；不敬的言语

mmorpg       26898

  abbr. 大型多人在线角色扮演游戏（massively multiplayer online role-playing game）

toured       26899

tpc       26900

flatts       26901

cmf       26902

  abbr. 相干存贮滤波器（Coherent Memory Filter）；交叉调制因子（Cross Modulation Factor）

archiver       26903

  n. 存储服务器，压缩程式；文档，静态无图文档

rainer       26904

  n. 人工降雨装置；喷灌装置,n. (Rainer)人名；(法、意)雷内；(德、芬、罗、捷、匈、瑞典、爱沙)赖纳；(英)雷纳

playmate       26905
'pleɪmeɪt  'plemet  'pleɪmeɪt  
  n. 玩伴；游伴

rsc       26906

  abbr. 皇家莎士比亚剧团（Royal Shakespeare Company）；加拿大皇家学会（Royal Society of Canada）；防翻滚稳定控制系统（Roll Stability Control）

covariance       26907
kəʊ'veərɪəns  ko'vɛrɪəns  kəʊ'veərɪəns  
  n. [数] 协方差；共分散

scum       26908
skʌm  skʌm  skʌm  
  n. 浮渣；泡沫；糟粕,vi. 产生泡沫；被浮渣覆盖,vt. 将浮渣去除掉

bobble       26909
'bɒb(ə)l  'bɑbl  'bɒb(ə)l  
  n. 失误；轻摇,vi. 上下跳动；漏接球,vt. 漏接；弄坏

seasoning       26910
'siːz(ə)nɪŋ  'sizənɪŋ  'siːz(ə)nɪŋ  
  n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西

vargas       26911

  瓦尔加斯，瓦格斯（人名）,巴尔加斯（地名，在阿根廷、巴拿马、玻利维亚、古巴、洪都拉斯）

gulfport       26912

  n. 格尔夫波特（地名，美国密西西比州）

airfield       26913
'eəfiːld  'ɛrfild  'eəfiːld  
  n. 飞机场

flipping       26914
'flɪpɪŋ  'flɪpɪŋ  'flɪpɪŋ  
  adj. 非常的；糟透的,adv. 非常；该死地,v. 轻弹；急动；蹦蹦跳跳（flip的ing形式）

disrupted       26915

  破坏,使瓦解,使分裂,使中断,使陷于混乱（disrupt的过去分词形式）

adolf       26916

  n. 阿道夫

adjourn       26917
ə'dʒɜːn  ə'dʒɝn  ə'dʒɜːn  
  vi. 休会；延期；换地方,vt. 推迟；使…中止；使…延期

restocking       26918

  n. [经管] 补进存货；立木重建,v. 补充；为…重新进货（restock的ing形式）

lgbt       26919

  abbr. 同性恋、双性恋及变性者（Lesbian Gay Bisexual Transgender）

extremetech       26920

widows       26921

  n. 寡妇（widow的复数形式）,v. 使成寡妇；杀死…的丈夫（widow的三单形式）

conveying       26922
kən'veiiŋ  kən'veiiŋ  
  n. 输送；传输,v. 运输；传送；通知（convey的ing形式）

citrine       26923
'sɪtrɪn  'sɪtrɪn  'sɪtrɪn  
  n. 黄水晶；柠檬色,adj. 柠檬的；柠檬色的,n. (Citrine)人名；(英)西特林

neoplasm       26924
'niːə(ʊ)plæz(ə)m  'nioplæzm  'niːə(ʊ)plæz(ə)m  
  n. [医] 赘生物，瘤；[医] 新生物

rethinking       26925

  n. 反思,v. 重新考虑（rethink的现在分词）

xfn       26926

precincts       26927

  n. 周围地区；范围；（房屋等场所的）内部（precinct的复数形式）

orientations       26928

  方向,[测] 定向,适应,情况介绍（orientation的复数）

volta       26929

  n. 次，回

mediums       26930

  n. 手段；材料；媒介；环境；女巫（medium的复数形式）

calumet       26931
'kæljʊmet  'kæljʊ,mɛt  'kæljʊmet  
  n. 北美土人所用之一种烟斗；和平的象征

pellet       26932
'pelɪt  'pɛlɪt  'pelɪt  
  n. 小球；[军] 小子弹（枪用）,vt. 将…制成丸状；用子弹打；用小球扔,n. (Pellet)人名；(西)佩列特；(法)佩莱；(德)佩勒特

discern       26933
dɪ'sɜːn  dɪ'sɝn  dɪ'sɜːn  
  vt. 识别；领悟，认识,vi. 看清楚，辨别

bran       26934
bræn  bræn  bræn  
  n. 麸，糠,n. (Bran)人名；(西、俄、意、罗、瑞典)布兰；(法)布朗

doggie       26935
'dɒɡɪ  'dɒɡɪ  
  n. 小狗，狗

inflow       26936
'ɪnfləʊ  'ɪnflo  'ɪnfləʊ  
  n. 流入；流入物；岭量,vi. 流入；货币回笼

msw       26937

  abbr. 社会工作硕士（master of social work）；机器状态学（Machine Status Word）；城市固态废物（Municiple Solid Waste）

lymphocyte       26938
'lɪmfə(ʊ)saɪt  'lɪmfə'saɪt  'lɪmfə(ʊ)saɪt  
  n. [免疫] 淋巴细胞；淋巴球

fumes       26939
'fjuːmɪz  fjumz  'fjuːmɪz  
  n. 烟气；激动；空想的事物（fume的复数）,v. 蒸发；冒烟；发怒（fume的三单形式）

futile       26940
'fjuːtaɪl  'fjʊtaɪl  'fjuːtaɪl  
  adj. 无用的；无效的；没有出息的；琐细的；不重要的

weinberg       26941

  温伯格（人名）,魏恩贝格（地名）

disqualified       26942

  adj. 不合格的；被取消资格的,v. 使不合格；取消…的资格（disqualify的过去分词）

fenced       26943

  围墙

saigon       26944

  n. 西贡（越南一座城市，现称胡志明市）

whiteboard       26945

  n. 白色书写板

eel       26946
iːl  il  iːl  
  n. 鳗鱼；鳝鱼

animate       26947
'ænɪmeɪt  'ænɪmet  'ænɪmeɪt  
  vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动,adj. 有生命的

wic       26948

  abbr. 因特网全目（Whole Internet Catalog）；WebSphere创新中心（WebSphere Innovation Center）；合成集线方式（Wire In Composite）；模拟调制解调器；广域网接口卡（WAN Interface Card）

brody       26949

  n. 布洛迪（姓氏）

faro       26950
'feərəʊ  'feərəʊ  
  n. 法罗牌戏；小湖珊礁,n. (Faro)人名；(法、意、西、葡)法罗

resembling       26951
rɪ'zemblɪŋ  rɪ'zemblɪŋ  rɪ'zemblɪŋ  
  vt. 像

buren       26952

  布伦（人名）

invertebrates       26953

  n. [无脊椎] 无脊椎动物（invertebrate的复数）

totem       26954
'təʊtəm  'totəm  'təʊtəm  
  n. 图腾；崇拜物

elliptic       26955
ɪ'lɪptɪk  ɪ'lɪptɪkl  ɪ'lɪptɪk  
  adj. 椭圆形的；省略的

ffa       26956

  abbr. 国外货运代理人（Foreign Freight Agent）；船边交货（Free From Alongside）

agonist       26957
'ægənɪst  'ægənɪst  'ægənɪst  
  n. 收缩筋；兴奋剂

experimentally       26958

  adv. 实验上；用实验方法；实验式地

hyperion       26959
haɪ'pɪriən  
  n. 亥伯龙神（泰坦神族的一员）

drinkers       26960

partypoker       26961

rockingham       26962

  罗金厄姆（澳大利亚）

sandler       26963

  桑德勒

hermione       26964
hə:'maiəni  hə:'maiəni  
  n. 赫尔迈厄尼（女子名）；希腊神话Menelzus 与helen 之女

indus       26965

  n. 印度河（印度西北部的河流）；印第安座

harms       26966

  v. v. 损害（harm的第三人称单数形式）

schweiz       26967

grundig       26968

  n. (Grundig)人名；(德)格伦迪希

rethink       26969
riː'θɪŋk  ,ri'θɪŋk  riː'θɪŋk  
  vt. 重新考虑；再想,vi. 重新考虑；再想,n. 重新考虑；反思；新想法

musculoskeletal       26970
,mʌskjʊləʊ'skelɪt(ə)l  ,mʌskjəlo'skɛlətəl  ,mʌskjʊləʊ'skelɪt(ə)l  
  adj. 肌（与）骨骼的

aggies       26971

  玩具弹球（aggie的名词复数）

prereq       26972

asserting       26973

  v. 主张，声明；断言（assert的ing形式）

nikita       26974

  n. 尼基塔（人名）

affluent       26975
'æflʊənt  'æfluənt  'æflʊənt  
  adj. 富裕的；丰富的；流畅的,n. 支流；富人

ell       26976
el  el  
  n. 厄尔（旧时量布的长度）；字母L；侧房；L形的东西,n. (Ell)人名；(柬)埃；(德、英、葡)埃尔

aetna       26977
'etnə  'etnə  
  n. 酒精灯煮水器

truckers       26978

protesting       26979

dix       26980

  n. 10元纸币；（法）十

lonesome       26981
'ləʊns(ə)m  'lonsəm  'ləʊns(ə)m  
  adj. 寂寞的；人迹稀少的,n. 自己

liberated       26982
'lɪbəreɪtɪd  'lɪbəreɪtɪd  
  adj. 无拘束的；放纵的（尤指在社交和性关系方面）,v. 解放；使摆脱束缚（liberate的过去式）

giro       26983

  n. 一种直升机；（英）银行自动直接转帐,n. (Giro)人名；(英、法、俄、意、所)吉罗

laserdisc       26984

unconventional       26985
ʌnkən'venʃ(ə)n(ə)l  ,ʌnkən'vɛnʃənl  ʌnkən'venʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 非常规的；非传统的；不依惯例的

amore       26986

  n. 爱茉莉（韩国化妆品公司）；爱慕（歌曲名）

kaspersky       26987

  卡巴斯基

dor       26988

  n. 金龟子；发出嗡嗡声的昆虫（等于dorr或者dorbeetle）,abbr. 受衔日期（date of rank）；数位光学记录（digital optical recording）,n. (Dor)人名；(英、法、德、尼)多尔

determinant       26989
dɪ'tɜːmɪnənt  dɪ'tɝmɪnənt  dɪ'tɜːmɪnənt  
  adj. 决定性的,n. 决定因素；[数] 行列式

reckoning       26990
'rek(ə)nɪŋ  'rɛkənɪŋ  'rek(ə)nɪŋ  
  n. 计算；清算；算帐,v. 计算；认为；指望（reckon的ing形式）

fabian       26991
'feibiən  'feibiən  
  n. 费边主义,adj. 费边式的；拖延时间的

concurrence       26992
kən'kʌrəns  kən'kɝəns  kən'kʌrəns  
  n. 同时发生；赞同；合作

closets       26993

  n. 衣柜（closet的复数）,n. (Closets)人名；(法)克洛塞

morpheus       26994

  n. 睡眠；梦神；睡神

ayers       26995

  n. (Ayers)人名；(英)艾尔斯

junkies       26996

  n. 毒品贩子；吸毒者（junky的复数）

ccna       26997

  abbr. 思科认证网络支持工程师（Certified Cisco Network Associate）

carve       26998
kɑːv  kɑrv  kɑːv  
  vt. 雕刻；切开；开创,vi. 切开；做雕刻工作,n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦

metaphors       26999

  n. 隐喻（metaphor的复数形式）

jacquard       27000

  n. 提花织物；提花机,adj. 花布织机的,n. (Jacquard)人名；(法)雅卡尔

assesses       27001

okinawa       27002

muster       27003
'mʌstə  'mʌstɚ  'mʌstə  
  vt. 召集；对…进行点名；使振作,n. 集合；检阅；点名册；集合人员,vi. 召集；聚集,n. (Muster)人名；(德、罗)穆斯特尔；(英)马斯特

labourer       27004
'leɪb(ə)rə  'lebərɚ  'leɪb(ə)rə  
  n. 劳动者；劳工

heartfelt       27005
'hɑːtfelt  'hɑrtfɛlt  'hɑːtfelt  
  adj. 衷心的；真诚的；真心真意的

autoscan       27006

pertain       27007
pə'teɪn  pɝ'ten  pə'teɪn  
  vi. 属于；关于；适合

quantified       27008

  adj. 量化的，定量,v. 被量化（quantify的过去分词）

pnp       27009

  abbr. 精确导航处理器（Precision Navigation Processor）

uppsala       27010
'ʌpsɑ:lə  'ʌpsɑ:lə  
  n. 乌普萨拉（瑞典东南部城市）

distortions       27011

  n. [物] 畸变，[力] 扭曲（distortion的复数）

democracies       27012

  民主

subclasses       27013

  n. [数] 子类；亚类（subclass的复数）

glo       27014

  abbr. 血清球蛋白,n. (Glo)人名；(法)格洛

gideon       27015
'ɡidiən  'ɡidiən  
  n. 犹太勇士，曾击败过Midianites；吉迪恩（男子名）

mallory       27016

  n. 马洛里合金,n. (Mallory)人名；(西)马略里；(英、法)马洛里；(波)马洛雷

gauntlet       27017
'gɔːntlɪt  'gɔntlət  'gɔːntlɪt  
  n. 长手套；（古时士兵戴的）金属护手；夹道鞭笞的刑罚；交叉射击；严酷考验

condolences       27018

  n. 慰问（condolence的复数）；哀悼

martyrs       27019

  n. 烈士；殉道者（martyr的复数）,v. 使殉难（martyr的第三人称单数形式）

hitter       27020
'hɪtə  'hɪtɚ  'hɪtə  
  n. 击球员；打击者,n. (Hitter)人名；(德、匈)希特尔

livelihoods       27021

  生计

psf       27022

  abbr. 有效负荷（Payload-Structure-Fuel）

cots       27023

  abbr. 检测设备Checkout Test Set；集装箱卸货与传输系统；Container off-loading and Transfer System；商用货架产品Commercial off-the-shelf

cala       27024

  n. 熏腌猪肩下肉,n. (Cala)人名；(塞)察拉；(法、意)卡拉

telluride       27025
'teljʊraɪd  'teljʊraɪd  
  n. [无化] 碲化物

apnea       27026
æp'nɪə  æp'niə  æp'nɪə  
  n. [医] 窒息，[临床] 呼吸暂停

mkt       27027

  abbr. 市场（market）

floodplain       27028

  n. 泛滥平原

victorious       27029
vɪk'tɔːrɪəs  vɪk'tɔrɪəs  vɪk'tɔːrɪəs  
  adj. 胜利的；凯旋的

sylvan       27030
'sɪlv(ə)n  'sɪlvən  'sɪlv(ə)n  
  adj. 森林的；农村的,n. (Sylvan)人名；(英、葡、瑞典)西尔万

beverley       27031

  n. 贝弗利（男子名）；贝弗莉（女子名）

valera       27032

  n. (Valera)人名；(英、爱、意)瓦莱拉；(西)巴莱拉

wenger       27033

  n. 威戈（姓氏）；威戈（瑞士军刀品牌名，也是箱包品牌名）

crusader       27034
kruː'seɪdə  kru'sedɚ  kruː'seɪdə  
  n. 改革者；十字军战士

backlinks       27035

unnatural       27036
ʌn'nætʃ(ə)r(ə)l  ʌn'nætʃrəl  ʌn'nætʃ(ə)r(ə)l  
  adj. 不自然的；反常的；不近人情的

alphabetic       27037
,ælfə'bɛtɪk  
  adj. 字母的；照字母次序的

delonghi       27038

tailoring       27039
'teɪlərɪŋ  'telərɪŋ  'teɪlərɪŋ  
  n. [服装] 剪裁，做衣服；裁缝业，成衣业

swish       27040
swɪʃ  swɪʃ  swɪʃ  
  vt. 鞭打；使作沙沙声,adj. （主英）时髦的；漂亮的；（美俚）搞同性恋的,vi. 嗖地挥动；发嗖嗖声,n. 嗖嗖声；漂亮；搞同性恋的男子

shavers       27041

  修面人（shaver的名词复数 ）,[机] 刮刀,电动剃刀,削匀工,刨削器,切除器

mcdonnell       27042

  麦克唐奈（人名）

aborted       27043
ə'bɔːtɪd  ə'bɔːtɪd  
  adj. 流产的；夭折的,v. （使）流产；（使）夭折（abort的过去式及过去分词形式）

blenders       27044

  n. 搅拌器；调和笔；混合物（blender的复数）

confessed       27045
kən'fest  kən'fɛst  kən'fest  
  adj. 坦白的，认罪的；众所公认的，不容怀疑的；公开的，众所周知的

symphonic       27046
sɪm'fɒnɪk  sɪm'fɑnɪk  sɪm'fɒnɪk  
  adj. 交响乐的；交响性的；和声的

asker       27047

  n. 请求者；发问者,n. (Asker)人名；(英)阿斯克；(土、瑞典、斯里、俄)阿斯克尔

nae       27048

  abbr. 国家工程院（National Academy of Engineering）；国家航空研究中心（National Aeronautical Establishment）,n. (Nae)人名；(日)秧(姓)；(罗)纳埃

drumming       27049
'drʌmɪŋ  
  n. 发嗡声；击鼓声

huffman       27050

  n. 霍夫曼（人名）

alistair       27051

  阿利斯泰尔

navarro       27052

  n. (Navarro)人名；(法、西、意、罗、葡)纳瓦罗

modernity       27053
mə'dɜːnɪtɪ  mə'dɝnəti  mə'dɜːnɪtɪ  
  n. 现代性；现代的东西；新式

patching       27054
'pætʃɪŋ  'pætʃɪŋ  
  n. 修补；（路面）补坑；搪衬,v. 修补；匆忙拼凑（patch的ing形式）,n. (Patching)人名；(英)帕钦

fret       27055
fret  frɛt  fret  
  vt. 使烦恼；焦急；使磨损,vi. 烦恼；焦急；磨损,n. 烦躁；焦急；磨损,n. (Fret)人名；(法)弗雷；(西)弗雷特

wep       27056

  abbr. 有线等效私密性（Wired Equivalent Privacy）；无线娱乐平台（Wireless Entertainment Platform）

uab       27057

  abbr. （英国）失业救助委员会（Unemployment Assistance Board）

olp       27058

  abbr. 口腔扁平苔癣（obstructive lipoprotein）

booties       27059

  n. 婴儿袜；战利品（booty的复数形式）

abiding       27060
ə'baɪdɪŋ  ə'baɪdɪŋ  ə'baɪdɪŋ  
  adj. 持久的，永久的；不变的,v. 遵守；容忍；继续存在（abide的现在分词）

cancels       27061

newsblog       27062

gangsta       27063
'ɡæŋstə  
  n. 黑帮；歹徒成员

luscious       27064
'lʌʃəs  'lʌʃəs  'lʌʃəs  
  adj. 甘美的；满足感官的

sighting       27065
'saɪtɪŋ  'saɪtɪŋ  'saɪtɪŋ  
  n. 瞄准；照准；视线,v. 看见（sight的ing形式）

mgp       27066

  abbr. 边缘粒细胞池（marginal granulocyte pool）

relic       27067
'relɪk  'rɛlɪk  'relɪk  
  n. 遗迹，遗物；废墟；纪念物

foodservice       27068

teton       27069

  n. 提顿族人（美国印第安人）

newline       27070

  n. 换行；换行符；新行；创建新行（可插入空格行）

slipper       27071
'slɪpə  'slɪpɚ  'slɪpə  
  n. 拖鞋,vt. 用拖鞋打

prioritize       27072
praɪ'ɔrətaɪz  
  vt. 给…排出优先级；优先处理；优先考虑

clashes       27073

  冲突

augsburg       27074
'ɔ:ɡzbə:ɡ  'ɔ:ɡzbə:ɡ  
  n. 奥格斯堡（德国城市）

crohn       27075

  n. 克罗恩病；克隆病

bao       27076

  n. 非洲石子游戏棋,n. (Bao)人名；(中)包(广东话·威妥玛)；(塞拉)巴奥；(日)番长(姓)

quicklinks       27077

ethos       27078
'iːθɒs  'iθɑs  'iːθɒs  
  n. 民族精神；气质；社会思潮

hauppauge       27079

solenoid       27080
'səʊlənɒɪd  'solə,nɔɪd  'səʊlənɒɪd  
  n. [电] 螺线管；螺线形电导管

bil       27081

  基本脉冲电平（Basis Impulse Level）；基本绝缘电平（Basic Insulation Level ）,n. (Bil)人名；(土、阿塞、土库、捷)比尔

argyle       27082

  n. 多色菱形花纹；多色菱形图案的袜子,adj. 有多色菱形图案的

cling       27083
klɪŋ  klɪŋ  klɪŋ  
  vi. 坚持，墨守；紧贴；附着

stis       27084

  abbr. 标准工具清单（Standard Tool Inventories）；包括维修费和租税在内（Service and Taxes Included）；科学技术情报（Scientific and Technical Information）；特别试验说明书（Special Test Instruction）

underdog       27085
'ʌndədɒg  'ʌndɚdɔɡ  'ʌndədɒg  
  n. 比赛中不被看好者；失败者；受压迫者；斗败了的狗

prophetic       27086
prə'fetɪk  prə'fɛtɪk  prə'fetɪk  
  adj. 预言的，预示的；先知的

fredericton       27087
'fredəriktən  'fredəriktən  
  n. 弗雷德里顿（地名，加拿大东南部城市）

tep       27088

  abbr. 磷酸三乙酯（triethyl phosphate）；热当量功率（Thermal Equivalent Power）；组织等效塑料（tissue-equivalent plastic）,n. (Tep)人名；(泰)贴；(柬)狄(用于人名第一节)，德

bextra       27089

commune       27090
'kɒmjuːn  'kɒmjuːn  
  vi. 谈心，亲密交谈；密切联系,n. 公社

agatha       27091
'æɡəθə  'æɡəθə  
  n. 阿加莎（女子名）

tut       27092
tʌt  tʌt  tʌt  
  n. 啧啧声,vi. 发啧啧声,int. 啧（表示不耐烦或指责）,n. (Tut)人名；(土库、阿塞、哈萨、乌兹、塔吉、吉尔、阿拉伯)图特；(中)夺(广东话·威妥玛)

copywriting       27093

  n. 写作，公关文案

technol       27094

haut       27095

  adj. 高级的，上流社会的,n. (Haut)人名；(德、匈)豪特；(法)奥

mdr       27096

  abbr. 日最低需要量（Minimum Daily Requirement）；存储数据寄存器（Memory Data Register）；多路数据记录器（Multichannel Data Recorder）

asteroids       27097

  n. [天] 小行星（asteroid的复数）

gesellschaft       27098

  n. 法理社会；公司协会

circumcision       27099
sɜːkəm'sɪʒ(ə)n  'sɝkəm'sɪʒən  sɜːkəm'sɪʒ(ə)n  
  n. 割礼；净心；[外科] 包皮环割术

continous       27100

neutrality       27101
njuː'trælɪtɪ  nu'træləti  njuː'trælɪtɪ  
  n. 中立；中性；中立立场

hplc       27102

  abbr. 高效液相色谱法（High Performance Liquid Chromatography）

ovulation       27103
ˌɒvjʊˈleɪʃn  ˌɑvjəˈleʃən  ˌɒvjʊˈleɪʃn  
  n. 排卵；产卵作用

doggystyle       27104

aqui       27105

  n. (Aqui)人名；(意)阿奎

snoring       27106

  v. 打鼾；鼾声；正在打呼噜（snore 的ing形式）

quasar       27107
'kweɪzɑː; -sɑː  'kwezɑr  'kweɪzɑː; -sɑː  
  n. [天] 类星体；恒星状球体

euthanasia       27108
,juːθə'neɪzɪə  ,juθə'neʒə  ,juːθə'neɪzɪə  
  n. 安乐死；安乐死术

trembling       27109
tremblɪŋ  'trɛmblɪŋ  tremblɪŋ  
  n. 发抖；战栗；担心,adj. 发抖的；战栗的；哆嗦的,v. 颤抖（tremble的ing形式）；战悚

schulz       27110

  n. (Schulz)人名；(英、德、挪、捷、葡、瑞典、法)舒尔茨

okanagan       27111

  奥肯那根（地名）

reproducing       27112
,riprə'djʊs  
  v. 复制；繁殖（reproduce的ing形式）；重述

liters       27113

  [计量] 公升

comets       27114

  n. [天] 彗星（comet的复数）,n. (Comets)人名；(法)科梅


unitarian       27115

  n. 一位论派；一位论派教徒；拥护政治统一的人,adj. 一位论派的；一位论教义的

blacklist       27116
'blæklɪst  'blæklɪst  'blæklɪst  
  n. 黑名单,vt. 将…列入黑名单

governs       27117

  统治,治理

clermont       27118

  克莱蒙特（人名）

rooftop       27119
'rʊf'tɑp  
  n. 屋顶,adj. 屋顶上的

ebert       27120

  埃伯特（人名）

goldfish       27121
'gəʊl(d)fɪʃ  'ɡoldfɪʃ  'gəʊl(d)fɪʃ  
  n. 金鱼

gums       27122

  n. 牙龈，树胶；牙床（gum复数形式）

delaying       27123

  adj. 延迟的,v. 延迟（delay的ing形式）；耽搁

witherspoon       27124

  威瑟斯彭

slimline       27125
'slɪm'laɪn  
  n. 细线电缆

mainz       27126

  n. 美因茨（德国西部港市）

reconstruct       27127
riːkən'strʌkt  ,rikən'strʌkt  riːkən'strʌkt  
  vt. 重建；改造；修复；重现

animator       27128
'ænɪmeɪtə  'ænə'metɚ  'ænɪmeɪtə  
  n. 鼓舞者；赋与生气者；卡通片绘制者（等于animater）

barbra       27129

  n. 芭芭拉（人名）,n. (Barbra)人名；(挪)巴尔布拉

toned       27130
təʊnd  'haɪ'tond  təʊnd  
  adj. 年久变色的；有声调的，具有……音质的

erred       27131

modelled       27132

  做模特儿（modelled的model的过去式与过去分词形式）,模仿（modelled的model的过去式与过去分词形式）,做模型（modelled的model的过去式与过去分词形式）

irreversible       27133
ɪrɪ'vɜːsɪb(ə)l  ,ɪrɪ'vɝsəbl  ɪrɪ'vɜːsɪb(ə)l  
  adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的

flanagan       27134

  n. 弗拉纳根（姓氏）

expiring       27135

  满期,到期

encyclopedias       27136

  n. 百科全书（encyclopaedia的复数）

mabel       27137
'mebl  
  n. 梅布尔（女子名）

csiro       27138

  abbr. （澳大利亚）联邦科学与工业研究组织（ Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization）

whistles       27139
ˈhwislz  
  n. [铁路][船] 汽笛；哨子声（whistle的复数形式）,v. 吹口哨；鸣汽笛（whistle的第三人称单数）

jewellers       27140

  n. [贸易] 珠宝商；宝石匠；钟表匠（jeweller的复数）

downtempo       27141

kann       27142

  n. 萤石,n. (Kann)人名；(德、英、俄、波、葡、芬、瑞典)卡恩

caron       27143

  n. 卡朗（法国一香水品牌）；卡洛（电影演员）

understandings       27144

dared       27145

  v. 敢于（竟敢）

herndon       27146

  n. (Herndon)人名；(英)赫恩登

nudge       27147
nʌdʒ  
  n. 推动；用肘轻推；没完没了抱怨的人,vt. 推进；用肘轻推；向…不停地唠叨,vi. 轻推；推进；唠叨

seeming       27148
'siːmɪŋ  'simɪŋ  'siːmɪŋ  
  n. 外观,adj. 表面上的

campsites       27149

  n. 露营营地（campsite的复数）

graco       27150

  n. （美国）固瑞克（世界最知名的建筑喷涂设备的制造商）；（美国）葛莱（婴儿用品生产商）

lighthouses       27151

  n. 灯塔（lighthouse的复数形式）

xg       27152

adt       27153

  abbr. 抽象数据类型（Abstract Data Type）；自动数据变换（Automatic Data Translator）；平均日交通量（Aaverage Daily Traffic）,n. (Adt)人名；(德)阿特

rosebud       27154
'rəʊzbʌd  'rozbʌd  'rəʊzbʌd  
  n. 玫瑰花蕾；蔷薇花蕾；妙龄少女

alf       27155

  n. 阿尔夫（男子名）（Alfred的昵称）

hemoglobin       27156
,hiːməʊ'ɡləʊbɪn  ,hɛmo'ɡlobɪn  ,hiːməʊ'ɡləʊbɪn  
  n. [生化] 血红蛋白（等于haemoglobin）；血红素

tung       27157

  n. 桐；桐树,n. (Tung)人名；(中)董(广东话·威妥玛)；(德)通

andromeda       27158
æn'drɒmɪdə  æn'drɑmədə  æn'drɒmɪdə  
  n. [天] 仙女座；安德洛墨达（希腊神话中的埃塞俄比亚公主）

svga       27159

  abbr. 超级视讯图形面卡（super video graphics arra）

postpartum       27160
'pəʊst'pɑːtəm  ,post'pɑrtəm  'pəʊst'pɑːtəm  
  adj. 产后的,adv. 在产后

condi       27161

  n. (Condi)人名；(英)康迪

yoda       27162

  尤达（人名）

sixteenth       27163
'sɪks'tiːnθ  'sɪks'tinθ  'sɪks'tiːnθ  
  num. 第十六；十六分之一,adj. 第十六的；十六分之一的

origination       27164

  n. 起源；开始；起始

uso       27165

  abbr. （美国）劳军联合组织（United Service Organizations，等于U.S.O.）

doves       27166

  n. 白鸽（dove的复数）；菜包肉末饭

landowner       27167
'lændəʊnə  'lændonɚ  'lændəʊnə  
  n. 地主，土地所有者

jst       27168

  abbr. 日本标准时间（Japan Standard Time）

dalai       27169

xn       27170

  abbr. 无新股票权（ex new）

nytimes       27171

preachers       27172

kenzo       27173

  n. 高田贤三（日本时装设计师）

leiden       27174

  n. 莱顿（大学名称）；莱顿市（荷兰西部城市）

alden       27175
'ɔ:ldən  'ɔ:ldən  
  n. 奥尔登（男子名）

trampoline       27176
'træmpəliːn  'træmpəlin  'træmpəliːn  
  n. 蹦床；弹簧垫

ramona       27177

  n. 拉蒙纳（女子名）

glib       27178
glɪb  glɪb  
  adj. 口齿伶俐的，油嘴滑舌的

zi       27179

  abbr. 美国本土，后方地带（等于zone of interior）

restricts       27180

  约束

brutality       27181
brʊ'tælɪtɪ  brʊ'tæləti  brʊ'tælɪtɪ  
  n. 无情；残忍；暴行（需用复数形式）

gees       27182

  n. (Gees)人名；(德、索)格斯

fictitious       27183
fɪk'tɪʃəs  fɪk'tɪʃəs  fɪk'tɪʃəs  
  adj. 虚构的；假想的；编造的；假装的

francesca       27184
frɑ:n'tʃeska; fræn-  frɑ:n'tʃeska; fræn-  
  n. 弗朗西斯卡（女名）

rumour       27185
'ruːmə  'ruːmə  
  n. 谣言,vt. 传闻

immortality       27186
ɪmɔː'tælɪtɪ  ,ɪmɔr'tæləti  ɪmɔː'tælɪtɪ  
  n. 不朽；不朽的声名；不灭

intakes       27187

  摄取量,通风口,引入口,引入的量（intake的复数）

dogfart       27188

swearing       27189
'sweərɪŋ  'swɛrɪŋ  'sweərɪŋ  
  n. 发誓；咒骂,v. 发誓；咒骂（swear的ing形式）

ith       27190

  abbr. 婴儿暂时性低丙种球蛋白血症（infantile transient hypogammaglobulinemia）,n. (Ith)人名；(柬)伊

montel       27191

saffron       27192
'sæfr(ə)n  'sæfrən  'sæfr(ə)n  
  n. 藏红花；橙黄色,adj. 藏红花色的，橘黄色的

ubbcode       27193

yw       27194

  abbr. 基督教女青年会（Young Women's Christian Association）

ninemsn       27195

lgpl       27196

ragged       27197
'rægɪd  'ræɡɪd  'rægɪd  
  adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的

peerless       27198
'pɪələs  'pɪrləs  'pɪələs  
  adj. 无与伦比的；出类拔萃的；无比的

constitutions       27199

  构成

jsf       27200

  abbr. 联合攻击战斗机（joint strike fighter）

psychotic       27201
saɪ'kɒtɪk  saɪ'kɑtɪk  saɪ'kɒtɪk  
  adj. 精神病的,n. 精神病患者；疯子

allyn       27202

  n. (Allyn)人名；(英)阿林

higgs       27203

  n. 希格斯粒子

improbable       27204
ɪm'prɒbəb(ə)l  ɪm'prɑbəbl  ɪm'prɒbəb(ə)l  
  adj. 不大可能的，未必确实的；不可信的；未必会发生的

pulsed       27205

  adj. 脉冲的；跳动的；脉冲调制的,v. 使跳动；使摆动（pulse的过去分词）

ignite       27206
ɪg'naɪt  ɪɡ'naɪt  ɪg'naɪt  
  vt. 点燃；使燃烧；使激动,vi. 点火；燃烧

reiterated       27207
ri:ˈɪtəreɪtɪd  riˈɪtəˌretɪd  ri:ˈɪtəreɪtɪd  
  反复的,重复的

hornet       27208
'hɔːnɪt  'hɔrnɪt  'hɔːnɪt  
  n. [昆] 大黄蜂,n. (Hornet)人名；(罗)霍尔内特

jesuit       27209
'dʒezjuit;'dʒeʒuit  'dʒezjuit;'dʒeʒuit  
  n. 耶稣会信徒；阴险的人（等于jersuit）

atypical       27210
eɪ'tɪpɪk(ə)l; æ-  'e'tɪpɪkl  eɪ'tɪpɪk(ə)l; æ-  
  adj. 非典型的；不合规则的

excessively       27211
ek'sesɪvlɪ  ɪk'sɛsɪvli  ek'sesɪvlɪ  
  adv. 过分地；极度

contraceptives       27212

  n. [药] 避孕药（contraceptive的复数形式）；避孕用品

mounds       27213

  土丘,[建] 土堆

slimming       27214

  n. 减肥,adj. 减轻体重的,v. 减肥（slim的ing形式）

dispatcher       27215
dɪs'pætʃə  dɪ'spætʃɚ  dɪs'pætʃə  
  n. 调度员；[计] 调度程序；[计] 分配器

devoid       27216
dɪ'vɒɪd  dɪ'vɔɪd  dɪ'vɒɪd  
  adj. 缺乏的；全无的

extraordinarily       27217
ɪk'strɔːd(ə)n(ə)rəlɪ  ɪk'strɔdɪn(ə)rəlɪ  ɪk'strɔːd(ə)n(ə)rəlɪ  
  adv. 非常；格外地；非凡地

jms       27218

  abbr. Java消息服务（Java Message Service）；日本测量标准（Japanese Measuring Standard）

parted       27219
'pɑːtɪd  'pɑtɪd  'pɑːtɪd  
  adj. 分开的,v. 分开（part的过去式及过去分词）

maricopa       27220
,mæri'kəupə  ,mæri'kəupə  
  n. 马里科帕（美国一个地区）

mbs       27221

  abbr. 相互广播公司（等于Mutual Broadcasting System）

northfield       27222

  n. 诺思菲尔德（美国明尼苏达州东南部城镇）

idf       27223

  abbr. 综合资料文件（intergrated Data File）

elites       27224

  n. 精英（elite的复数）

munster       27225

  n. 明斯特（德国一小镇）

fifo       27226
'faifəu  'faifəu  
  abbr. 先入先出（first in，first out）

correlates       27227

  相关

sufferers       27228

skunk       27229
skʌŋk  skʌŋk  skʌŋk  
  n. 臭鼬；臭鼬毛皮；讨厌鬼；卑鄙的人,vt. 使惨败；欺骗

interruptions       27230

  n. 瞬断，打断；中断之事（interruption的复数形式）

placer       27231
'pleɪsə  'plesɚ  'pleɪsə  
  n. 冲积矿；放置者,n. (Placer)人名；(捷)普拉采尔；(西)普拉塞尔

casters       27232

  n. 脚轮（caster的复数）

heisse       27233

lingering       27234
'lɪŋgərɪŋ  'lɪŋgərɪŋ  'lɪŋgərɪŋ  
  adj. 拖延的,v. 徘徊；缓慢消失；沉思（linger的ing形式）

brooches       27235

  n. 胸针（brooch的复数，等于broach）

heaps       27236

  n. 堆，堆积,n. (Heaps)人名；(英)希普斯

hydra       27237

  n. 九头蛇；[无脊椎] 水螅；难以根除之祸害

easygals       27238

anvil       27239
'ænvɪl  'ænvɪl  'ænvɪl  
  n. 铁砧；[解剖] 砧骨

mandalay       27240
'mændəlei; ,mændə'lei  'mændəlei; ,mændə'lei  
  n. 曼德勒（缅甸一座城市）

haircare       27241

  n. 头发的护理

climbers       27242
'klaɪmɚ  
  n. 登山者（climber的复数）；[植] 攀缘植物；脚扣

blinking       27243

  adj. 眨眼的；闪光的；可恶的；十足的；一眨眼的,v. 眨眼睛；闪闪发光；对…视而不见（blink的ing形式）,adv. 非常；十足,n. 闪烁；瞬目

sweetest       27244

  adj. 最甜蜜的

atty       27245

  abbr. 律诗（attorney）

noe       27246

  abbr. 例外情况通知（Notice of Exception）；核磁欧氏效应（Nuclear Overhauser Effect）,n. (Noe)人名；(德、英、意、匈、罗)诺埃

madera       27247

  n. (Madera)人名；(西)马德拉

calibex       27248

dishonest       27249
dɪs'ɒnɪst  dɪs'ɑnɪst  dɪs'ɒnɪst  
  adj. 不诚实的；欺诈的

stalk       27250
stɔːk  stɔk  stɔːk  
  n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步,vt. 追踪，潜近；高视阔步,vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近

mailbag       27251
'meɪlbæg  'meɪlbæg  
  n. 邮袋；邮差背包

kun       27252
kun  kun  
  n. 库恩（匈牙利共产党领袖）

inert       27253
ɪ'nɜːt  ɪ'nɝt  ɪ'nɜːt  
  adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的

smartmedia       27254

vilnius       27255
vilnius  vilnius  
  n. 维尔纽斯（立陶宛共和国首都）

dbl       27256

  abbr. 镜片间距（distance between lenses）；双重的（double）

favorably       27257
'feivərəbli  'feivərəbli  
  adv. 顺利地；亲切地；好意地

vocation       27258
və(ʊ)'keɪʃ(ə)n  vo'keʃən  və(ʊ)'keɪʃ(ə)n  
  n. 职业；天职；天命；神召

tribunals       27259

  n. 法院（tribunal的复数）

cedric       27260

  n. 塞德里克（男子名）

doping       27261
'dəʊpɪŋ  'dopɪŋ  'dəʊpɪŋ  
  n. [体育]使用(或服用)兴奋剂；[电子学](在半导体材料中)掺杂(质)；[工程]上涂料,v. （dope的ing形式）给…服用毒品; 强迫…吸毒

postwar       27262
'pəʊst'wɔː  'post'wɔr  'pəʊst'wɔː  
  adj. 战后的,n. 战后时期,adv. 战后；在战后

strat       27263

  abbr. strategic 战略的； strategist 战略家； strategy 战略,n. (Strat)人名；(法)斯特拉；(罗、塞)斯特拉特

bsp       27264

  abbr. 英国标准管螺纹（British Standard Pipe）；blog服务提供商（Blog Services Provider）

barebone       27265

  n. 准系统；准系统电脑

thrombosis       27266
θrɒm'bəʊsɪs  θrɑm'bosɪs  θrɒm'bəʊsɪs  
  n. [病理] 血栓形成；血栓症

favours       27267

  偏爱,赞同,善行（favour的复数）

smarty       27268
'smɑːtɪ  'smɑrti  'smɑːtɪ  
  n. 自作聪明的家伙

whitley       27269

  n. 惠特利（地名）；惠特利（人名）；Whitley Council，惠特利协议会（即英国联合工业协议会）

witnessing       27270
'wɪtnɪs  
  v. 目击（witness的ing形式）

eject       27271
ɪ'dʒekt  ɪ'dʒɛkt  ɪ'dʒekt  
  vt. 喷射；驱逐，逐出

lse       27272

windermere       27273
'windəmiə  'windəmiə  
  n. 温德米尔湖（英国一湖泊）

seventies       27274

curtin       27275

  n. 科廷（位于西澳首府佩斯）

dilemmas       27276

  n. 困境（dilemma的复数）

rayon       27277
'reɪɒn  'reɑn  'reɪɒn  
  n. 人造丝；人造纤维,n. (Rayon)人名；(法、西)拉永

cci       27278

  abbr. 石油燃料结算十六烷指数（Calculated Cetane Index）

gwynedd       27279

  n. 格温内思郡（英国威尔士郡名）

edwardian       27280
ed'wɔ:djən  ed'wɔ:djən  
  adj. 英王爱德华时代的,n. 爱德华七世时代的人；穿着爱德华七世时代式样服装的人

dryden       27281

  n. 屈莱顿（英国诗人）

hppa       27282

saunas       27283

  n. 桑拿浴；蒸汽浴（sauna的复数形式）,v. 洗桑拿浴（sauna的第三人称单数形式）

foreigner       27284
'fɒrɪnə  'fɔrənɚ  'fɒrɪnə  
  n. 外地人，外国人

policemen       27285
pə'li:smən  pə'lismən  pə'li:smən  
  n. 警察（policeman的复数形式）

horowitz       27286

  霍罗威茨

unfavorable       27287
ʌn'fevrəbl  
  adj. 不宜的；令人不快的；不顺利的

cna       27288

undergrad       27289
ʌndə'græd  ˈʌndɚˌɡræd  ʌndə'græd  
  n. 大学肄业生,adj. 大学生的（等于undergraduate）

mocha       27290
'mɒkə  'mokə  'mɒkə  
  n. 穆哈咖啡；穆哈（也门一港口）,adj. 用咖啡调味的；深咖啡色的

anomalous       27291
ə'nɒm(ə)ləs  ə'nɑmələs  ə'nɒm(ə)ləs  
  adj. 异常的；不规则的；不恰当的

escada       27292

  埃斯卡达（地名）

knockers       27293

katharine       27294

  n. 凯瑟琳（女子名）

jitter       27295
'dʒɪtə  'dʒɪtɚ  'dʒɪtə  
  vi. 抖动，[电子] 跳动；战战兢兢；神经过敏,vt. 紧张地说；使…惶恐不安,n. 振动，剧跳；紧张不安

barter       27296
'bɑːtə  'bɑrtɚ  'bɑːtə  
  vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价,vt. 以…作为交换；拿…进行易货贸易,n. 易货贸易；物物交换；实物交易,n. (Barter)人名；(英)巴特

supernova       27297
,suːpə'nəʊvə; ,sjuː-  ,supɚ'novə  ,suːpə'nəʊvə; ,sjuː-  
  n. [天] 超新星

rowley       27298

  n. 罗利（姓氏）

loughborough       27299

  n. 拉夫伯勒（英国一城镇）

modifies       27300

directtv       27301

feminization       27302

  n. 女性化；阴性化；雌性化

frugal       27303
'fruːg(ə)l  'fruɡl  'fruːg(ə)l  
  adj. 节俭的；朴素的；花钱少的

extremist       27304
ɪk'striːmɪst; ek-  ɪk'strimɪst  ɪk'striːmɪst; ek-  
  n. 极端主义者，过激分子

starry       27305
'stɑːrɪ  'stɑri  'stɑːrɪ  
  adj. 布满星星的；闪闪发光的；星光照耀的；星形的,n. (Starry)人名；(英)斯塔里

thanking       27306

  v. 致谢，感谢；道谢（thank的现在分词）,n. 感谢语

nouns       27307
'naʊnz  'naʊnz  'naʊnz  
  n. [语] 名词（noun的复数）

tuttle       27308

  n. 塔特尔（姓氏）

aoc       27309

  abbr. 空军指挥官（Airport Operation Center）；自动功率输出控制器（Automatic Output Control）；自动超载控制（Automatic Overload Control）

medway       27310

  梅德韦

hobbit       27311
'hɒbɪt  'hɒbɪt  
  n. 霍毕特人（英国作家托尔金笔下的矮人族）

consequent       27312
'kɒnsɪkw(ə)nt  'kɑnsəkwənt  'kɒnsɪkw(ə)nt  
  n. 结果,adj. 随之发生的；作为结果的

hetatm       27313

entrances       27314

  [建] 入口

multipurpose       27315

  adj. 多目标的；多种用途的

dword       27316

  abbr. 双字值（Double Word）

danube       27317
'dænju:b  'dænju:b  
  n. 多瑙河（位于欧洲）

evasion       27318
ɪ'veɪʒ(ə)n  ɪ'veʒn  ɪ'veɪʒ(ə)n  
  n. 逃避；回避；借口

herbalife       27319

  康宝莱（公司名）

ocala       27320

  n. 奥卡拉 (佛罗里达州)

cohesive       27321
kəʊ'hiːsɪv  ko'hisɪv  kəʊ'hiːsɪv  
  adj. 凝聚的；有结合力的；紧密结合的；有粘着力的

bjorn       27322

  n. (Bjorn)人名；(德、芬、英)比约恩；(冰)比约登

filenames       27323

  n. 文件名

dutton       27324

  达顿（人名）,达顿（地名）

mayors       27325

  市长

eich       27326

  n. (Eich)人名；(德、匈)艾希

tonne       27327
tʌn  tʌn  tʌn  
  n. [计量] 公吨（1，000公斤，等于metric ton）

lifebook       27328

caster       27329
'kɑːstə  'kæstɚ  'kɑːstə  
  n. 铸工；脚轮；投手；调味瓶,n. (Caster)人名；(罗、法、英)卡斯特

gospels       27330

  n. 福音书（指《圣经新约》中的马太、马可、路加、约翰四福音书）

critiquer       27331

wicket       27332
'wɪkɪt  'wɪkɪt  'wɪkɪt  
  n. 小门；三柱门；边门；售票窗

glycol       27333
'glaɪkɒl  'glaɪkol  'glaɪkɒl  
  n. 乙二醇；甘醇；二羟基醇

manicure       27334
'mænɪkjʊə  'mænɪkjʊr  'mænɪkjʊə  
  vt. 修剪，美甲,n. 修指甲，美甲

medial       27335
'miːdɪəl  'midɪəl  'miːdɪəl  
  adj. 中间的；平均的；普通的,n. [语] 中间字母

cora       27336
'kɔ:rə  'kɔ:rə  
  n. 科拉


lazarus       27337
'læzərəs  
  n. 穷人；圣经中的麻疯乞丐；拉扎勒斯（男子名）

accesories       27338

  n. 配料；装饰（accesory的复数）

faxed       27339

  [通信] 传真

bloomsbury       27340

  n. 布鲁姆斯伯里（英国中伦敦附近）

mccabe       27341

  n. (McCabe)人名；(英)麦凯布

vile       27342
vaɪl  vaɪl  vaɪl  
  adj. 卑鄙的；邪恶的；低廉的；肮脏的,n. (Vile)人名；(英)瓦伊尔；(芬)维莱

misguided       27343
,mɪs'ɡaɪdɪd  
  adj. 被误导的,v. 使入歧途（misguide的过去分词）

ennis       27344

  n. 恩尼斯（男子名）

reunited       27345
'ri:ju:'naitid  'ri:ju:'naitid  
  v. 重聚；使再结合（reunite的过去式和过去分词）

colossal       27346
kə'lɒs(ə)l  kə'lɑsl  kə'lɒs(ə)l  
  adj. 巨大的；异常的，非常的

conversational       27347
kɒnvə'seɪʃ(ə)n(ə)l  ,kɑnvɚ'seʃənl  kɒnvə'seɪʃ(ə)n(ə)l  
  adj. 对话的；健谈的

karting       27348
'kɑːtɪŋ  'kɑrtɪŋ  'kɑːtɪŋ  
  n. 卡丁车运动；小型汽车游戏


inspirations       27349
,ɪnspə'reʃən  
  n. 启示（inspiration的复数）；灵感

aci       27350

  abbr. 合金铸造研究所（Alloy Casting Institute）；美国混凝土学会（American Concrete Institute）；允许浓度指数（Allowable Concentration Index）；自动车辆识别（Automatic Car Identification）,n. (Aci)人名；(意)阿奇

brio       27351
'briːəʊ  'briːəʊ  
  n. 生动,n. (Brio)人名；(意、西、俄)布里奥

blasted       27352
'blɑːstɪd  'blæstɪd  'blɑːstɪd  
  adj. 枯萎的；被害的；被咒的

baskerville       27353
'bæskəvil  'bæskəvil  
  n. 巴斯克维尔体（活字书体之一种）

syndromes       27354

  n. 综合症（syndrome的复数）

kinney       27355

  金尼,n. (Kinney)人名；(英)金尼

northridge       27356

  n. 北岭市（位于美国洛杉矶西北）

acr       27357

  abbr. 活动空腔辐射计（Active Cavity Radiometer）；地址比较寄存器（Address Compare Register）；机场对空控制雷达（Aerodrome Control Radar）；自动压缩调节器（Automatic Compression Regulator）

emea       27358

  abbr. 欧洲、中东和非洲（Europe，Middle East and Africa）；欧洲药品评估局（The European Agency for the Evaluation of Medicinal Products）

trimble       27359

  n. 特林布（姓氏）；美国天宝（公司名）

webinars       27360

  n. 在线研讨会

triples       27361

  n. 三倍数（triple的复数）,v. 三倍于（triple的第三人称单数）

boutiques       27362

freeview       27363

gro       27364

  abbr. 格林威治皇家天文台（Greenwich Royal Observatory）,n. (Gro)人名；(挪、意)格罗

shingles       27365
'ʃɪŋg(ə)lz  'ʃɪŋɡlz  'ʃɪŋg(ə)lz  
  n. [皮肤] 带状疱疹；木瓦；海滨卵石（shingle的复数）,v. 用木瓦覆盖…的屋顶；使…叠盖；锻压（shingle的第三人称单数）

gresham       27366

  n. (Gresham)人名；(英)格雷沙姆

screener       27367

  n. 掩护队员；分级机，筛选器；筛分工；过滤网

janine       27368

  n. 亚尼内（女子名）

hanukkah       27369

  n. 光明节（犹太教节日，等于Chanukah）

caf       27370

  abbr. 加拿大武装部队（Canadian Armed Forces）；成本加运费价格（Cost And Freight）,n. (Caf)人名；(塞)察夫

adsorption       27371
æd'sɔːpʃən  æd'sɔrpʃən  æd'sɔːpʃən  
  n. [化学][物] 吸附（作用）

sro       27372

  abbr. 单共振振荡器（Singly Resonant Oscillator）；自律性组织（Self-Regulatory Organizations）；法律条令（Statutory Rules and Orders）

underwriters       27373

  n. 保险业者，承诺支付者（underwriter复数形式）

foxx       27374

ppi       27375

  abbr. 生产者物价指数（producer price index）；包装、邮费和保险费（Packing， Postage and Insurance）；处理机/外围设备接口（Processor/Peripheral Interface）

noc       27376

  abbr. 国家奥林匹克委员会（National Olympic Committee）；更改的通知单（Notice Of Change）,n. (Noc)人名；(法)诺克

brunton       27377

  袖珍罗盘

mendocino       27378

  门多西诺(美国加利福尼亚西北部海角城市)

pima       27379
'pimə  
  n. 皮玛棉（等于Pima cotton）；皮马人；皮马语

actuators       27380

  n. [电] 致动器，制动器（actuator复数形式）

cumbersome       27381
'kʌmbəs(ə)m  ˈkʌmbərsəm  'kʌmbəs(ə)m  
  adj. 笨重的；累赘的；难处理的

internationalization       27382
'ɪntə,næʃənəlaɪ'zeɪʃən  'ɪntɚ,næʃənəlɪ'zeʃən  'ɪntə,næʃənəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 国际化

wht       27383

  abbr. 白色（white）

pixies       27384

  n. 小鬼；小妖精（pixy的复数）

immersed       27385
ɪ'mɜːst  ɪ'mɜːst  
  adj. 浸入的；专注的,v. 浸（immerse的过去式和过去分词）；沉湎于

philemon       27386
fi'li:mɔn; fai-  fi'li:mɔn; fai-  
  n. 腓利门；腓利门书

roasting       27387
'rostɪŋ  
  adj. 烤肉用的；灼热的,n. 烧烤,adv. 炙热地,v. 烤，烘；煅烧（roast的ing形式）；使变暖

pancake       27388
'pænkeɪk  'pænkek  'pænkeɪk  
  n. 薄烤饼；粉饼；平降（全称pancake landing）,vi. 平坠着陆；平展,vt. 使平坠著陆；使平展

accrue       27389
ə'kruː  ə'kru  ə'kruː  
  vi. 产生；自然增长或利益增加,vt. 获得；积累

transmembrane       27390
,trænz'membreɪn; trɑːnz-; -ns-  ,trænz'mɛmbren  ,trænz'membreɪn; trɑːnz-; -ns-  
  adj. 横跨膜的

photostream       27391

loire       27392
lwar  lə'wɑr  lwar  
  n. 卢瓦尔河（法国中部）

guerrero       27393

  格雷罗（人名）

vented       27394

  v. 发泄（vent的过去分词）；排放；开衩,adj. 排放的

firth       27395
fɜːθ  fɝθ  fɜːθ  
  n. 峡湾；河口湾，三角港,n. (Firth)人名；(英)弗思

hathaway       27396

  n. 哈撒韦（衬衫品牌）；海瑟薇（人名）

emf       27397

  abbr. 电动势（Electromotive Force）

beatty       27398

  比蒂,n. (Beatty)人名；(法)贝亚蒂；(英)贝蒂

andersson       27399

  安德森,n. (Andersson)人名；(冰、芬、葡、瑞典)安德松；(德、英)安德森

pont       27400

  n. （南非的）缆拉渡船,n. (Pont)人名；(法)蓬；(英、西、捷)庞特

lunchtime       27401
'lʌn(t)ʃtaɪm  'lʌntʃtaɪm  'lʌn(t)ʃtaɪm  
  n. 午餐时间

miro       27402

  abbr. 发票校验,n. (Miro)人名；(法、意、俄、塞)米罗；(阿拉伯)米鲁

consolation       27403
,kɒnsə'leɪʃ(ə)n  ˌkɑnsəˈleʃən  ,kɒnsə'leɪʃ(ə)n  
  n. 安慰；慰问；起安慰作用的人或事物

slams       27404

  砰然声；批评，猛击

cer       27405

  n. 陶瓷

frazer       27406

  弗雷泽,n. (Frazer)人名；(英)弗雷泽；(德)弗拉策

outlay       27407
'aʊtleɪ  'aʊtle  'aʊtleɪ  
  vt. 花费,n. [会计] 经费；支出；费用

dreaded       27408
'dredɪd  'drɛdɪd  'dredɪd  
  adj. 令人畏惧的，可怕的,v. 惧怕（dread的过去分词）

airing       27409
'eərɪŋ  'ɛrɪŋ  'eərɪŋ  
  n. 通风；晾干；（开车）兜风,v. 风干；烘热（air的ing形式）

looping       27410

  n. [计] 循环；回路法；构成环形,adj. 循环的；环状的,v. 打成环状；把导线连成回路；缠（loop的ing形式）

crates       27411

  n. [包装] 板条箱（crate的复数）,n. (Crates)人名；(意)克拉泰斯

undated       27412
ʌn'deɪtɪd  ,ʌn'detɪd  ʌn'deɪtɪd  
  adj. 无限期的；未标日期的

takahashi       27413

  高梁（日本地名）

ramadan       27414
,ræmə'dæn; -'dɑ:n  ,ræmə'dæn; -'dɑ:n  
  n. 斋月（伊斯兰教历的九月，等于Ramazan）

lowercase       27415
,ləʊə'keɪs  'loɚ,kes  ,ləʊə'keɪs  
  n. 小写字母；小写字体,adj. 小写字体的,vt. 用小写字体书写

alternately       27416
ɔːl'tɜːnɪtlɪ  'ɔltɚnɪtli  ɔːl'tɜːnɪtlɪ  
  adv. 交替地；轮流地；隔一个地

technologically       27417

  adv. 科技地；技术上地

gracefully       27418

  adv. 优雅地；温文地

intrigued       27419
ɪn'triɡd  
  adj. 好奇的；被迷住了的,v. 引起…的兴趣；使迷惑；策划阴谋（intrigue的过去分词）

anaerobic       27420
,æneə'rəʊbɪk  ,ænɛ'robɪk  ,æneə'rəʊbɪk  
  adj. [微] 厌氧的，[微] 厌气的；没有气而能生活的

antagonist       27421
æn'tæg(ə)nɪst  æn'tæɡənɪst  æn'tæg(ə)nɪst  
  n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂

satelite       27422

pioneered       27423

  v. 倡导；作先驱（pioneer的过去式）

exalted       27424
ɪg'zɔːltɪd  ɪg'zɔltɪd  ɪg'zɔːltɪd  
  adj. 高尚的；尊贵的；兴奋的,v. 高举；赞扬；使激动（exalt的过去分词）

cadre       27425
'kɑːdə; 'kɑːdr(ə); 'kædrɪ  'kædri  'kɑːdə; 'kɑːdr(ə); 'kædrɪ  
  n. 干部；基础结构；骨骼

tabloid       27426

  n. 小报；药片；文摘；小型画报,adj. 小报式的；缩略的；轰动性的；扼要的

serb       27427
sə:b  sə:b  
  adj. 塞尔维亚的；塞尔维亚人的，塞尔维亚语的,n. 塞尔维亚人，塞尔维亚语

jaeger       27428
'dʒeɪgə  'jegɚ  'dʒeɪgə  
  n. 一种纯毛织品；贼鸥,n. (Jaeger)人名；(英、德)耶格；(罗、捷、瑞典)耶格尔；(法)耶热

pred       27429

  abbr. 断言；宣布；谓语（predicate）

solubility       27430
,sɒljʊ'bɪlətɪ  ,sɑljə'bɪləti  ,sɒljʊ'bɪlətɪ  
  n. 溶解度；可解决性

troubleshoot       27431
'trʌblʃuːt  'trʌblʃut  'trʌblʃuːt  
  vt. 寻找故障；故障排解,vi. 充当故障检修员

etf       27432

  abbr. 交易型开放式指数基金（Exchange Traded Fund）；发动机试验设备（Engine Test Facilities）

overthrow       27433
əʊvə'θrəʊ  ,ovɚ'θro  əʊvə'θrəʊ  
  n. 推翻；倾覆；瓦解,vt. 推翻；打倒；倾覆

patiently       27434
'peɪʃntli  'peʃəntli  'peɪʃntli  
  adv. 耐心地；有毅力地

cabot       27435
'kæbət  'kæbət  
  n. 卡伯特（意大利航海家，北美大陆的发现者）

controversies       27436

  n. 争论；辩论（controversy的复数）

hatcher       27437

  n. 孵卵器；孵卵的动物；策划者；阴谋者,n. (Hatcher)人名；(英)哈彻

narrated       27438

coders       27439

squat       27440
skwɒt  skwɑt  skwɒt  
  vi. 蹲，蹲下；蹲坐；蹲伏,vt. 使蹲坐，使蹲下,n. 蹲坐，蜷伏,adj. 蹲着的；矮胖的

insecticides       27441

  n. [农药] 杀虫剂（insecticide的复数）

electrolyte       27442
ɪ'lektrəlaɪt  ɪ'lɛktrəlaɪt  ɪ'lektrəlaɪt  
  n. 电解液，电解质；电解

watanabe       27443

  n. 渡边（日本人名）

firestone       27444
'faiəstəun  'faiəstəun  
  n. 耐火石；燧石,n. (Firestone)人名；(英)费尔斯通

writeshield       27445

sph       27446

  abbr. 光滑粒子流体动力学（Smoothed Particle Hydrodynamics）；空间加热器（Space Heater）

descargar       27447

letterhead       27448
'letəhed  'lɛtɚhɛd  'letəhed  
  n. 印在信纸的信头；印有信头的信纸

polypeptide       27449
,pɒlɪ'peptaɪd  ,pɑlɪ'pɛp,taɪd  ,pɒlɪ'peptaɪd  
  n. [生化] 多肽，缩多氨酸

illuminating       27450
ɪ'ljuːmɪneɪtɪŋ  ɪ'lʊmə'netɪŋ  ɪ'ljuːmɪneɪtɪŋ  
  adj. 照亮的，照明的；启蒙的，有启发性的,v. 照明，阐释（illuminate的现在分词形式）

artificially       27451
,a:ti'fiʃəli  ,a:ti'fiʃəli  
  adv. 人工地；人为地；不自然地

velour       27452
və'lʊə  və'lʊə  
  n. 丝绒；天鹅绒；毡（等于velours）

bachelorette       27453
bætʃələ'ret  ,bætʃələ'rɛt  bætʃələ'ret  
  《未婚女子》（电影名）

saucepan       27454
'sɔːspən  'sɔspæn  'sɔːspən  
  n. 炖锅；深平底锅

freshest       27455

  新鲜的,清新的（ fresh的最高级 ）

noi       27456

  abbr. 伊斯兰国家（Nation of Islam）,n. (Noi)人名；(越)内；(老)内；(俄)诺伊

nurs       27457

martyr       27458
'mɑːtə  'mɑrtɚ  'mɑːtə  
  vt. 牺牲；折磨；杀害,n. 烈士；殉道者,n. (Martyr)人名；(英)马特；(法)马蒂尔

geospatial       27459

  n. 地理空间

hacienda       27460
,hæsɪ'endə; æ'θjendæ; æ'sjendæ  ,hæsɪ'ɛndə  ,hæsɪ'endə; æ'θjendæ; æ'sjendæ  
  n. 大庄园

koran       27461
kɔ'rɑ:n  kɔ'rɑ:n  
  n. 《可兰经》，《古兰经》（伊斯兰教）

zoned       27462
zəʊnd  zond  zəʊnd  
  adj. 束带的；划成区域的,v. 环绕；将…分成区（zone的过去分词）

pubic       27463
'pjuːbɪk  'pjubɪk  'pjuːbɪk  
  adj. 耻骨的；阴毛的；阴部的

pizzeria       27464
,piːtsə'riːə; 'pɪtsə-  ,piːtsə'riːə; 'pɪtsə-  
  n. 意大利肉饼店，匹萨饼店

quito       27465

  n. 基多（厄瓜多尔的首都）

mirc       27466

henning       27467

  n. 亨宁（男子名）

acf       27468

  abbr. 高级通信功能（advanced communication function）

bae       27469

  abbr. 航空工程学士（Bachelor of Aeronautical Engineering）,n. (Bae)人名；(荷)巴；(挪)贝

nitrous       27470
'naɪtrəs  'naɪtrəs  'naɪtrəs  
  adj. 氮的；硝石的；含氮的

tiara       27471
tɪ'ɑːrə  tɪ'ɑrə  tɪ'ɑːrə  
  n. 女式冕状头饰；（罗马教皇的）三重冕

elegantly       27472

  adv. 优美地

airspace       27473
'eəspeɪs  'ɛr'spes  'eəspeɪs  
  n. 空域；领空；空间

santorini       27474

  n. 圣托里尼岛（希腊城市）

vdr       27475

  abbr. 视频磁盘录像机（Video Disk Recorder）；压敏电阻（Voltage Dependent Resistor）

temptations       27476

  n. 诱惑物；引诱物（temptation复数）

tms       27477

  abbr. 传输测试器（Transmission Measuring Set）；运输监控系统（Transport Monitor System）

convertor       27478

  n. [冶] 转炉；变流器；转化器

brahms       27479
bra:mz  bra:mz  
  n. 布拉姆斯（姓氏）

genomes       27480

  n. [遗] 基因组（genome复数）

workable       27481
'wɜːkəb(ə)l  'wɝkəbl  'wɜːkəb(ə)l  
  adj. 切实可行的；可经营的；能工作的

skinned       27482
skɪnd  skɪnd  
  adj. 剥了皮的；没有草皮的,v. 剥皮；给…植皮（skin的过去式和过去分词）

irrigated       27483

  [农工] 灌溉的

hives       27484
haɪvz  haɪvz  haɪvz  
  n. 蜂巢，蜂房（hive的复数）；[皮肤] 荨麻疹；假膜性喉头炎,v. 使（蜜蜂）入蜂箱（hive的第三人称单数）,n. (Hives)人名；(匈)希韦什；(英)海夫斯

ordinate       27485
'ɔːdɪnət  'ɔrdɪnət  'ɔːdɪnət  
  n. [数] 纵坐标

groundwork       27486
'graʊn(d)wɜːk  'graʊnd'wɝk  'graʊn(d)wɜːk  
  n. 基础；地基，根基

cyril       27487
'sirəl  'sirəl  
  n. 西里尔（男子名）

seminal       27488
'semɪn(ə)l  'sɛmɪnl  'semɪn(ə)l  
  adj. 种子的；精液的；生殖的,adj. 有创造力的，对未来有影响的；重大的

rodents       27489

  n. 啮齿动物，啮齿类

kew       27490
kju:  kju:  
  n. 裘园（伦敦市郊著名植物园）

ytd       27491

  abbr. 到现在为止的一年；最近的一年（Year to Date）

xin       27492

  n. 兴宁（城市名）

precursors       27493
prɪ'kɜːsəz  pri'kɝsɚz  prɪ'kɜːsəz  
  n. 前体细胞（precursor的复数）；先驱者（precursor的复数）

resentment       27494
rɪ'zentm(ə)nt  rɪ'zɛntmənt  rɪ'zentm(ə)nt  
  n. 愤恨，怨恨

relevancy       27495

  n. 关联；恰当

koala       27496
kəʊ'ɑːlə  ko'ɑlə  kəʊ'ɑːlə  
  n. 树袋熊，无尾熊（产于澳大利亚，又名考拉）

discus       27497
'dɪskəs  'dɪskəs  'dɪskəs  
  n. 铁饼；掷铁饼

glaciers       27498
'gleʃɚ  
  n. [地理][水文] 冰川（glacier的复数）；[地理][水文] 冰河

giftware       27499

  n. 可当礼品之物

peri       27500
'pɪərɪ  'piri  'pɪərɪ  
  n. 妖精；美人；仙女,n. (Peri)人名；(英、西、俄、意、以)佩里

manfred       27501

  n. 曼弗雷德（男子名）

realistically       27502
,riə'lɪstɪkli  
  adv. 现实地；实际地；逼真地

hol       27503

  n. 假日（等于holiday）,abbr. 假日（holiday）,n. (Hol)人名；(阿拉伯)胡勒；(瑞典、荷)霍尔；(柬)欧

polska       27504

  n. 波兰

loci       27505
'ləʊsaɪ  'losaɪ  'ləʊsaɪ  
  n. 轨迹（locus的复数）；地点

nanotech       27506

subunits       27507

  n. [计] 子单位；二级单位（subunit的复数）

gaping       27508

  adj. 多洞穴的

awsome       27509

infringe       27510
ɪn'frɪn(d)ʒ  ɪn'frɪndʒ  ɪn'frɪn(d)ʒ  
  vt. 侵犯；违反；破坏,vi. 侵犯；侵害

porta       27511

  n. 肝门,n. (Porta)人名；(西、意、葡、法)波尔塔

hula       27512
'huːlə  'hʊlə  'huːlə  
  n. 草裙舞（夏威夷的）；呼拉圈舞（夏威夷的）,n. (Hula)人名；(罗、塞、捷)胡拉

inferences       27513

  n. [数] 推断，[数] 推论（inference复数形式）

laramie       27514

  n. 拉勒米（城市名，位于美国怀俄明州东南部）

toothpaste       27515
'tuːθpeɪst  'tuθpest  'tuːθpeɪst  
  n. 牙膏

maxine       27516
'mæksi:n; -'si:n  'mæksi:n; -'si:n  
  n. 玛克辛（女子名）

mennonite       27517
'mɛnən,aɪt  
  n. 门诺派教徒,门诺派的

subtitled       27518

  adj. 带副标题的；有小标题的,vt. 加副标题（subtitle的过去分词）

qms       27519

  abbr. 质量管理体系（Quality Management System）；四极质谱仪（Quadrupole Mass Spectrometer）

maidstone       27520
'meidstəun  'meidstəun  
  n. 梅德斯通（英国英格兰一城市）

abrupt       27521
ə'brʌpt  ə'brʌpt  ə'brʌpt  
  adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的

abr       27522

  abbr. 丙烯酸丁二烯橡胶（Acrylate Butadience Rubber）

sda       27523

  abbr. 肥皂和洗涤剂协会（Soap and Detergent Association）；苏格兰开发署（Scottish Development Agency）；源数据加工自动化（Source Data Automation）

jcb       27524

  abbr. 作业控制块（Job Control Block）；日本国际信用卡公司（Japan Credit Bureau）

wpa       27525

  abbr. 单独海损赔偿（With Particular Average）；世界议会协会（World Parliament Association）；公共事业振兴署（Works Progress Administration）；工作项目管理（Work Projects Administration）；Wi-Fi网络安全存取（Wi-Fi Protected Access）

fastener       27526
'fɑːsənə  'fæsnɚ  'fɑːsənə  
  n. 扣件；钮扣；按钮；使系牢之物

ctf       27527

  abbr. 公用追踪设备（Common Trace Facility）；煤焦油燃料（Coal Tar Fuel）

foxy       27528
'fɒksɪ  'fɑksi  'fɒksɪ  
  adj. 狡猾的；赤褐色的；如狐的

sexiest       27529

  最性感的（ sexy的最高级 ）

jupiterimages       27530

gambler       27531
'gæmblə(r)  'gæmblɚ  'gæmblə(r)  
  n. 赌徒；投机商人

dissection       27532
dɪ'sekʃn  dɪ'sɛkʃən  dɪ'sekʃn  
  n. 解剖，切开；解剖体；详细查究

categorization       27533
,kætəgərɪ'zeʃən  
  n. 分类；分门别类；编目方法

nightingale       27534
'naɪtɪŋ,geɪl  'naɪtn,gel  'naɪtɪŋ,geɪl  
  n. 夜莺,n. (Nightingale)人名；(英)奈廷格尔

inclusions       27535

  包含物

fosters       27536

  v. 培养；促进（foster的第三人称单数）

conc       27537

  adj. 浓缩的（等于concentrated）

landau       27538
'lændɔː; -aʊ  'lændɔ  'lændɔː; -aʊ  
  n. 一种四轮马车,n. (Landau)人名；(英、以)兰多；(法)朗多；(德、西、俄、葡、罗、匈、瑞典)兰道

transsexuel       27539

contemplate       27540
'kɒntempleɪt; -təm-  'kɑntəmplet  'kɒntempleɪt; -təm-  
  vt. 沉思；注视；思忖；预期,vi. 冥思苦想；深思熟虑

limbaugh       27541

  林博（人名）

cassie       27542
'kæsi  'kæsi  
  n. [林] 金合欢；包损纸

altman       27543

  奥尔特曼；阿特曼；奥特曼

lethbridge       27544
'leθbridʒ  'leθbridʒ  
  n. 莱斯布里奇（加拿大一城市）

peng       27545

  n. 执业工程师,n. (Peng)人名；(柬)奔

fillers       27546

  n. [涂料] 填充料，[涂料] 填料（filler复数形式）

amigos       27547

  n. 朋友（amigo的复数形式）,n. (Amigos)人名；(葡、英)阿米戈斯

symposia       27548

  座谈会；专题讨论会；专题论文集

putt       27549
pʌt  pʌt  pʌt  
  vt. 击球入洞,vi. 轻击高尔夫球,n. 轻轻一击,n. (Putt)人名；(英)帕特

colonization       27550
,kɒlənaɪ'zeɪʃən  ,kɑlənɪ'zeʃən  ,kɒlənaɪ'zeɪʃən  
  n. 殖民；殖民地化

coon       27551
kuːn  kuːn  
  n. 浣熊；黑人,n. (Coon)人名；(英)库恩

crock       27552
krɒk  krɑk  krɒk  
  n. 瓦罐；碎瓦片；老朽的人,vt. 使衰弱；使身体垮掉,vi. 变得衰弱；身体垮掉,n. (Crock)人名；(英)克罗克

ailments       27553

  n. 疾病，小病（ailment复数形式）

nia       27554

  abbr. （美）国家情报局（National Intelligence Authority）；（美）全国老年研究所（National Institute on Aging）

templeton       27555

  n. 英国牛津大学坦普利顿学院；坦普尔顿（姓氏）

disagreed       27556

stds       27557

  标准实验室（规格实验室；立柱

boldly       27558
'bəuldli  'bəuldli  
  adv. 大胆地；冒失地；显眼地

narration       27559
nə'reɪʃ(ə)n  nə'reʃən  nə'reɪʃ(ə)n  
  n. 叙述，讲述；故事

hav       27560

  abbr. 甲型肝炎病毒（Hepatitis A virus）；热空气硫化（Hot Air Vulcanization）

typography       27561
taɪ'pɒgrəfɪ  taɪ'pɑgrəfi  taɪ'pɒgrəfɪ  
  n. 排印；[印刷] 活版印刷术；印刷格式

unopened       27562
ʌn'əʊp(ə)nd  ʌn'opənd  ʌn'əʊp(ə)nd  
  adj. 没有开的；未开放的；未启封的

insisting       27563

  坚持

ebitda       27564

  abbr. 未计利息、税项、折旧及摊销前的利润（Earnings Before Interest， Taxes， Depreciation and Amortization）

yeas       27565

brushing       27566
'brʌʃɪŋ  'brʌʃɪŋ  'brʌʃɪŋ  
  adj. 擦拭的；疾驰的,n. 刷净；干扰；创面电灼术

resolves       27567

sacrament       27568
'sækrəm(ə)nt  'sækrəmənt  'sækrəm(ə)nt  
  n. 圣礼；圣餐；神秘的事物,vt. 立誓

cram       27569
kræm  kræm  kræm  
  adj. 填鸭式学的,vi. 狼吞虎咽地吃东西；死记硬背功课,vt. 填满，塞满；死记硬背；猛吃,n. 死记硬背；极度拥挤,n. (Cram)人名；(英、德)克拉姆

eliminator       27570
ɪ'lɪmə,netɚ  
  n. 消除器；消除者

accu       27571

  abbr. 联合国教科文组织亚洲文化中心（Asian Cultural Center of UNESCO）

saf       27572

  abbr. 战略空军（Strategic Air Force）；美国林业者协会（Society of American Foresters）；超耐磨炉（super abrasion furnace）,n. (Saf)人名；(瑞典)萨夫

gardenjewelrykidsmore       27573

gazebo       27574
gə'ziːbəʊ  ɡə'zibo  gə'ziːbəʊ  
  n. 露台，眺望台

shortening       27575
'ʃɔːt(ə)nɪŋ  'ʃɔrtnɪŋ  'ʃɔːt(ə)nɪŋ  
  n. 缩短；起酥油；缩略词,v. 缩短（shorten的ing形式）

preprint       27576
'priːprɪnt  pri'prɪnt  'priːprɪnt  
  vt. 预印,n. 预印本

htc       27577

  abbr. 热传导系数（Heat Transfer Coefficient）

naxos       27578
'næksɔs  'næksɔs  
  n. 纳克索斯岛（希腊岛屿）；拿索斯（品牌名）；（德）纳克索斯雷达警告装置

bobbi       27579

  芭比（人名）

cocker       27580
'kɒkə  'kɒkə  
  vt. 娇养；溺爱；放纵,n. 斗鸡的人；长耳猎犬,n. (Cocker)人名；(英)科克尔

steph       27581

  斯蒂芬（人名）

protonix       27582

cloves       27583

  n. [植][中医] 丁香，公丁香（clove的复数）,n. (Cloves)人名；(葡)克洛维斯

systemax       27584

marketable       27585
'mɑːkɪtəb(ə)l  'mɑrkɪtəbl  'mɑːkɪtəb(ə)l  
  adj. 市场的；可销售的；有销路的

presto       27586
'prestəʊ  'prɛsto  'prestəʊ  
  adj. 迅速的,adv. 赶快,n. 急板；急板之乐曲或乐章,int. 转眼间,n. (Presto)人名；(意)普雷斯托

retry       27587
riː'traɪ  ri'trai  riː'traɪ  
  vt. [计] 重试；重审,n. 重操作

hiram       27588
'haiərəm  'haiərəm  
  n. 海勒姆（男子名）

radford       27589

  n. (Radford)人名；(德、意)拉德福德；(英)雷德福

broadening       27590

  n. 扩展；[光] 增宽,v. 放宽；扩张（broaden的ing形式）,adj. 加宽的

hens       27591

  abbr. 家庭肠内营养治疗（home enteral nutritional support）,n. (Hens)人名；(德、荷)亨斯

implantation       27592
,ɪmplæn'teʃən  
  n. 移植；灌输；鼓吹

telex       27593
'teleks  'tɛlɛks  'teleks  
  n. 电传；电传机；用户直通电报,vt. 用电传拍发；用直通电报拍发,vi. 发电传；拍发直通电报

humberside       27594
'hʌmbəsaid  'hʌmbəsaid  
  n. 亨伯赛德郡（英国英格兰郡名）

globalspec       27595

gsi       27596

  abbr. 地速指示器（Ground Speed Indicator）；下滑道偏离指针（glide scope indicator）；超大规模集成电路（Grand Scale Integration）

kofi       27597

  n. (Kofi)人名；(法、加纳)科菲

musharraf       27598

detoxification       27599
di,tɑksɪfɪ'keʃən  
  n. 解毒；[生化] 解毒作用

bowed       27600
bod  
  adj. 有弓的；弯如弓的

whimsical       27601
'wɪmzɪk(ə)l  'wɪmzɪkl  'wɪmzɪk(ə)l  
  adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的

harden       27602
'hɑːd(ə)n  'hɑrdn  'hɑːd(ə)n  
  vi. 变硬，变坚固；变坚强；变冷酷,vt. 使…变硬；使…坚强；使…冷酷；使…麻木不仁,n. (Harden)人名；(英、德、罗、瑞典)哈登；(法)阿尔当

ree       27603

  vt. 筛（豆等）,n. 稀土元素,n. (Ree)人名；(朝)李；(英、德、丹、瑞典)雷

molten       27604
'məʊlt(ə)n  'moltən  'məʊlt(ə)n  
  adj. 熔化的；铸造的；炽热的,v. 换毛；脱毛（molt的过去分词）,n. (Molten)人名；(英)莫尔滕

mcnally       27605

  麦克纳利（人名）

pma       27606

  abbr. （美）太平洋海运协会（Pacific Maritime Association）；（美）制药商协会（Pharmaceutical Manufacturers Association）；聚丙烯酸甲酯

aureus       27607

  n. 奥里斯（古罗马的金质货币）,n. 金黄色葡萄球菌

informationweek       27608

chm       27609

  abbr. 化学加工（Chemical Machining）

repaid       27610
rɪ'peɪd  rɪ'ped  rɪ'peɪd  
  v. 偿还；报答（repay的过去分词）,adj. 偿付的

bonneville       27611

  n. 博纳维尔（美国通用所属汽车品牌）

hpc       27612

  abbr. 高性能计算（High Performance Computing）；印度斯坦造纸公司（Hindustan Paper Corporation）；羧基丙基纤维素（Hydroxy-propyl cellulose）；掌上电脑（Handheld Personal Computer）

beltway       27613
'beltweɪ  'bɛltwe  'beltweɪ  
  n. （美）环城快道；环城高速公路

epicor       27614

  恩柏科（软件公司）

arrl       27615

  abbr. 美国无线电转播联盟（American Radio Relay League）

iscsi       27616

  abbr. 互联网小型计算机接口（Internet Small Computer System Interface）

warmly       27617
'wɔːmlɪ  'wɔrmli  'wɔːmlɪ  
  adv. 热情地；温暖地；亲切地

grosse       27618

  格罗斯,n. (Grosse)人名；(瑞典、德、捷)格罗塞；(英、法)格罗斯

dfi       27619

  abbr. 钻石（一老牌主板厂商）

penang       27620

  n. 槟城（等于George Town）；槟榔屿（位于马来西亚）

hogs       27621

  [畜牧] 猪,自私贪婪的人（hog的复数）

sporadic       27622
spə'rædɪk  spə'rædɪk  spə'rædɪk  
  adj. 零星的；分散的；不定时发生的

eyebrow       27623
'aɪbraʊ  'aɪbraʊ  'aɪbraʊ  
  n. 眉毛,v. 为…描眉；用皱眉蹙额迫使

zippered       27624
'zɪpəd  'zɪpəd  
  adj. 拉链式的；装有拉链的,v. 用拉链扣住（zipper的过去分词）

simi       27625

  abbr. 印度伊斯兰学生运动

brownies       27626

  n. 棕斑；布朗尼，巧克力糕饼（brownie的复数）

lessor       27627
le'sɔː; 'lesɔː  lɛ'sɔr  le'sɔː; 'lesɔː  
  n. 出租人,n. (Lessor)人名；(西)莱索尔

strickland       27628

  斯特里克兰

kinases       27629

panelists       27630

charlene       27631

  n. 沙琳（女子名）

autistic       27632
ɔː'tɪstɪk  ɔ'tɪstɪk  ɔː'tɪstɪk  
  adj. [心理][内科] 孤独症的；孤僻的,n. 孤独症患者（常指儿童）

unnecessarily       27633

  adv. 不必要地；多余地

riu       27634

iom       27635

  abbr. （英国）马恩岛（Isle of Man）

equalization       27636

  n. 均衡；均等；同等化

tess       27637

  n. 泰丝（女子名）

trois       27638

  n. 三；三个

painless       27639
'peɪnlɪs  'penləs  'peɪnlɪs  
  adj. 无痛的；不痛的

corvallis       27640

  n. 科瓦利斯,美国俄勒冈州中西部的一个小型城市

serbs       27641

  n. 塞尔维亚人（Serb的复数形式）

reused       27642

  adj. 再生的,v. 再用；重复利用（reuse的过去分词）

volokh       27643

vari       27644

  n. 真空辅助树脂注射模塑；变化；真空辅助注射成型,n. (Vari)人名；(意)瓦里

fordham       27645

  福特汉姆,福德姆

verdi       27646
'vɛədi:  'vɛədi:  
  n. 威尔第（意大利歌剧作曲家）

annexation       27647
,ænək'seɪʃn; ,ænek'seɪʃn  ,ænɛk'seʃən  ,ænək'seɪʃn; ,ænek'seɪʃn  
  n. 合并；附加物

hydroxy       27648
haɪ'drɒksɪ  haɪ'drɑksi  haɪ'drɒksɪ  
  adj. 氢氧根的；含羟基的,n. 羟基

dissatisfaction       27649
dɪssætɪs'fækʃn  dɪs'sætɪs'fækʃən  dɪssætɪs'fækʃn  
  n. 不满；令人不满的事物

alpes       27650

  n. (Alpes)人名；(法)阿尔普

technologists       27651

  n. 技术人员（technologist的复数）；[劳经] 技术专家

applaud       27652
ə'plɔːd  ə'plɔd  ə'plɔːd  
  vt. 赞同；称赞；向…喝彩,vi. 喝彩；鼓掌欢迎

snd       27653

  abbr. 精选天然金刚石（Selected Natural Diamond）

haben       27654

  哈本

dempsey       27655

  登普西（人名）

primo       27656
'priːməʊ  'priːməʊ  
  adj. 第一的；首先的,n. 第一；首先,adv. 第一；首先,n. (Primo)人名；(西、意、葡、罗、塞、英)普里莫

abolish       27657
ə'bɒlɪʃ  ə'bɑlɪʃ  ə'bɒlɪʃ  
  vt. 废除，废止；取消，革除

climates       27658

  n. [气候] 气候，气氛；风气（climate复数形式）

httpdocs       27659

speakerphone       27660

  n. 喇叭扩音器

uneasy       27661
ʌn'iːzɪ  ʌn'izi  ʌn'iːzɪ  
  adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的

reissues       27662

shalom       27663

  int. 再见；您好,n. (Shalom)人名；(以)沙洛姆

khmer       27664
kmɛr  
  n. 高棉人；高棉语

busiest       27665
'bɪziːst  'bɪziːst  'bɪziːst  
  adj. 最忙的（busy的最高级形式）

recordable       27666
rɪ'kɔːdəbl  rɪ'kɔrdəbl  rɪ'kɔːdəbl  
  adj. 可记录的；值得记录的

dlt       27667

  abbr. 直接线性变换（direct linear transformation）；过渡层晶体管（Depletion Layer transistor）；数据链路终端（Data Link Terminal）

dredging       27668

  n. 挖泥；清淤,v. 疏浚；挖掘（dredge的ing形式）

fray       27669
freɪ  fre  freɪ  
  n. 争论；打架；磨损处,vt. 使磨损；变得令人紧张、急躁,vi. 被磨损,n. (Fray)人名；(法)弗雷；(德)弗赖；(匈)弗劳伊

florian       27670

  n. 佛罗莱恩（咖啡馆）；御马（车名）

dtv       27671

  abbr. 数字电视（digital television）

extrusion       27672
ɪk'struːʒn  ɪk'struːʒn  ɪk'struːʒn  
  n. 挤出；推出；赶出；喷出

rtn       27673

  abbr. 回路；日常事务（routine）；返回（return）

preggo       27674

defamation       27675
,defə'meɪʃ(ə)n  ,dɛfə'meʃən  ,defə'meɪʃ(ə)n  
  n. 诽谤；中伤

clogs       27676

  n. 木屐；木底鞋（clog的复数）；阻碍,v. 堵塞；阻碍（clog的三单形式）

flank       27677
flæŋk  flæŋk  flæŋk  
  n. 侧面；侧翼；侧腹,vt. 守侧面；位于…的侧面；攻击侧面,vi. 侧面与…相接,adv. 在左右两边,n. (Flank)人名；(瑞典、匈)弗兰克；(法)弗朗克

theron       27678

  西伦（人名）

proteomics       27679

  n. 蛋白质组；蛋白质组学

spawned       27680

  v. 引起（spawn的过去分词）；孵出

cartel       27681
kɑː'tel  kɑr'tɛl  kɑː'tel  
  n. 卡特尔；企业联合；垄断联盟；俘虏交换条约,n. (Cartel)人名；(法)卡泰尔

cep       27682

  abbr. 圆概率误差（circular error probable）；能力评估计划（capability evaluation plan）,n. (Cep)人名；(法)塞普

phendimetrazine       27683

  n. 苯二甲吗啉；苯甲曲秦

wiener       27684
'wiːnə  'winɚ  'wiːnə  
  n. （美）维也纳香肠（等于frankfurter）,n. (Wiener)人名；(英)威纳；(法、德、匈、罗、捷、瑞典)维纳

theorems       27685

  [数] 定理

samplers       27686

  n. 采样（sampler的复数）；[自] 取样器

numerically       27687
nʊ'mɛrɪkəli  
  adv. 数字上；用数字表示

rfa       27688

  abbr. 自由亚洲电台（Radio Free Asia）；射频放大器（Radio Frequency Amplifier）；皇家野战炮兵（Royal Field Artillery）

perforated       27689
'pɝfə,retɪd  
  adj. 穿孔的；有排孔的,v. 穿孔（perforate的过去分词）

intensified       27690

  加强的

pasco       27691

  帕斯科,n. (Pasco)人名；(法、英)帕斯科

hilbert       27692

  n. 希尔伯特

tamworth       27693

  n. 塔姆沃思猪（皮毛呈红棕色的英国种肉用猪）；塔姆沃思（英国一城市名）

sexton       27694
'sekst(ə)n  'sɛkstən  'sekst(ə)n  
  n. 教堂司事,n. (Sexton)人名；(英)塞克斯顿

postmaster       27695
'pəʊs(t)mɑːstə  'postmæstɚ  'pəʊs(t)mɑːstə  
  n. 邮政局（所）长；邮件管理员

washes       27696
wɒʃiz  wɑːʃiz  wɒʃiz  
  n. 洗涤；洗涤废水；洗涤物

itmj       27697

shrugged       27698

electors       27699
ɪ'lɛktɚ  
  n. 选举人；选民（elector的复数）

msd       27700

  abbr. 最高有效位（most significant digit）

departs       27701

etfs       27702

  abbr. 交易所买卖基金

cde       27703

  abbr. 彩色多普勒能量（Color Doppler Energy）；通用桌面环境（Common Desktop Environment）

praha       27704

  布拉格,n. (Praha)人名；(捷)普拉哈

zona       27705

  n. 带；带状疮疹,n. (Zona)人名；(英、意、塞、罗)佐纳；(塞)佐娜

landry       27706

  n. 兰德里（篮球运动员）；兰德瑞（男子名）

crackdown       27707
'krækdaʊn  'krækdaʊn  'krækdaʊn  
  n. 镇压；（美）制裁；强制取缔；惩罚

lifespan       27708
'laɪfspæn  'laɪfspæn  'laɪfspæn  
  n. 寿命；预期生命期限；预期使用期限

maybach       27709

  n. 迈巴赫（奔驰公司超豪华车）

mindful       27710
'maɪn(d)fʊl; -f(ə)l  'maɪndfl  'maɪn(d)fʊl; -f(ə)l  
  adj. 留心的；记住的；警觉的

lurking       27711

  n. （新用户的）“潜伏”（在USENET上作为旁观者，不参加讨论）

hitherto       27712
hɪðə'tuː; 'hɪðətuː  ,hɪðɚ'tu  hɪðə'tuː; 'hɪðətuː  
  adv. 迄今；至今

cysteine       27713
'sɪstɪiːn; -tɪɪn; -teɪn; -tiːn  'sɪstə,in; 'sɪstə,ɪn; 'sɪsti,in  'sɪstɪiːn; -tɪɪn; -teɪn; -tiːn  
  n. [生化] 半胱氨酸

egyptians       27714

  n. 埃及人,与古埃及相关的,古埃及人,埃及文化的

responsibly       27715
rɪˈspɒnsəbli  rɪ'spɑnsəbli  rɪˈspɒnsəbli  
  adv. 负责地，可信赖地

slideshows       27716

looms       27717

  n. 织布机（loom的复数）,v. 隐现（loom的三单形式）；用织机织

aceh       27718

  n. 亚齐省（印度尼西亚最西部的一个省）

spectre       27719
'spektə  'spektə  
  n. 幽灵；妖怪；鬼性（等于specter）

downright       27720
'daʊnraɪt  'daʊnraɪt  'daʊnraɪt  
  adj. 明白的；直率的；显明的,adv. 完全，彻底；全然

techtarget       27721

geotechnical       27722

  adj. 地质技术的

fantasia       27723
fæn'teɪzɪə; ,fæntə'ziːə  fæn'tezɪə  fæn'teɪzɪə; ,fæntə'ziːə  
  n. 幻想曲；集成曲；幻想作品,n. (Fantasia)人名；(意、葡)凡塔西亚

camisole       27724
'kæmɪsəʊl  'kæmɪsol  'kæmɪsəʊl  
  n. 女背心；女用紧身衣；女用短袖衬衣

refractory       27725
rɪ'frækt(ə)rɪ  rɪ'fræktəri  rɪ'frækt(ə)rɪ  
  adj. 难治的；难熔的；不听话的,n. 倔强的人；耐火物质

atoll       27726
'ætɒl; ə'tɒl  'ætɔl  'ætɒl; ə'tɒl  
  n. [海洋] 环礁，[地理] 环状珊瑚岛

counsellor       27727
'kaʊns(ə)lə  'kaʊnsəlɚ  'kaʊns(ə)lə  
  n. 顾问；参赞；辅导员（等于counselor）；律师；法律顾问

shredders       27728

  n. 碎纸机（shredder的复数）

inexperienced       27729
,ɪnɪk'spɪrɪənst  
  adj. 无经验的；不熟练的

outraged       27730
'autreidʒid  'autreidʒid  
  adj. 义愤填膺的；愤慨的，气愤的,v. 使愤怒（outrage的过去式，过去分词）

gags       27731

  n. [机] 塞口物；[外科] 张口器；石斑鱼（gag的复数）,v. 堵住…的嘴；用张口器使…张口；用整轨锤矫直或弄弯（gag的三单形式）

belgique       27732

  n. 比利时（等于Belgium）

rips       27733

  abbr. 放射性同位素电源（radioactive isotope power supply）,n. (Rips)人名；(英)里普斯

futurama       27734
,fjuːtʃə'ræmə  ,fjuːtʃə'ræmə  
  n. 未来世界展示,n. (Futurama)人名；(西)富图拉马

smother       27735
'smʌðə  'smʌðɚ  'smʌðə  
  vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住,vi. 窒息；被抑制；闷死,n. 窒息状态；令人窒息的浓烟

hari       27736

  n. 哈里（男子名）

ironman       27737

  n. 钢铁人；钢铁侠

ducts       27738

  n. [建] 管道（duct的复数）；通风管道

frosty       27739
'frɒstɪ  'frɔsti  'frɒstɪ  
  adj. 结霜的，严寒的；冷淡的；灰白的

marmot       27740
'mɑːmət  'mɑrmət  'mɑːmət  
  n. [脊椎] 旱獭，[脊椎] 土拨鼠,n. (Marmot)人名；(法)马尔莫

remand       27741
rɪ'mɑːnd  rɪ'mænd  rɪ'mɑːnd  
  n. 送还，遣回；还押,vt. 还押，还押候审；遣回

mules       27742

  [服装] 拖鞋,n. (Mules)人名；(英)米尔斯

hawkes       27743

  霍克斯,n. (Hawkes)人名；(英)霍克斯

sash       27744
sæʃ  sæʃ  sæʃ  
  n. 腰带；肩带；饰带；框格,vt. 系上腰带；装以窗框

spoof       27745
spuːf  spʊf  spuːf  
  vt. 哄骗；戏弄；对…作幽默讽刺,vi. 行骗；开玩笑,n. 诳骗；愚弄；戏弄；讽刺性文章,adj. 哄骗的,n. (Spoof)人名；(芬、瑞典)斯波夫

truro       27746

  特鲁罗,n. (Truro)人名；(英)特鲁罗

moaning       27747

  n. 悲啼,v. 呻吟（moan的ing形式）；抱怨

ponies       27748

  n. 小马（pony的复数形式）,v. 借助直译本翻译；支付；清偿（pony的第三人称单数形式）

spammer       27749

  n. 垃圾邮件制作者

presets       27750

  v. 预先调整；预先装置（preset第三人称单数）

separations       27751

  n. 分色（separation的复数形式）

originates       27752

  v. 起源于（originate的第三人称单数形式）

penicillin       27753
penɪ'sɪlɪn  ,pɛnɪ'sɪlɪn  penɪ'sɪlɪn  
  n. 盘尼西林（青霉素）

amman       27754
æ'mɑ:n  æ'mɑ:n  
  n. 安曼

davos       27755

  n. 达沃斯（地名）

blight       27756
blaɪt  blaɪt  blaɪt  
  n. 枯萎病；荒芜,vt. 破坏；使…枯萎,vi. 枯萎,n. (Blight)人名；(英)布莱特

physique       27757
fɪ'ziːk  fɪ'zik  fɪ'ziːk  
  n. 体格，体形

maturation       27758
mætjʊ'reɪʃ(ə)n  ,mætʃu'reʃən  mætjʊ'reɪʃ(ə)n  
  n. 成熟；化脓；生殖细胞之形成

internals       27759

  n. 内部构件

bungalows       27760

  n. [建] 平房（bungalow的复数形式）；别墅；廊房；小屋

beckinsale       27761

refractive       27762
rɪ'fræktɪv  rɪ'fræktɪv  rɪ'fræktɪv  
  adj. 折射的

independents       27763

  n. 独立派；独立石油公司；独立联盟

grader       27764
'greɪdə  'ɡredɚ  'greɪdə  
  n. 分级机；分类机；（美）（中小学的）…年级学生,n. (Grader)人名；(英)格雷德尔

ecd       27765

  abbr. 电子捕获测器（Electron Capture Detector）；能量转换装置（Energy Conversion Device）

transducers       27766

  n. [自] 传感器；[电子] 换能器；[电子] 转换器；变频器

ctxt       27767

contentious       27768
kən'tenʃəs  kənˈtenʃəs  kən'tenʃəs  
  adj. 诉讼的；有异议的，引起争论的；爱争论的

cheering       27769

  n. 欢呼；喝彩,adj. 令人高兴的,v. 欢呼（cheer的ing形式）

doxygen       27770

rtd       27771

  abbr. 电阻式温度检测器（Resistance Temperature Detector ）

akc       27772

  abbr. 美国养狗协会（American Kennel Club）

cgc       27773

  abbr. 临界栅极电流（Critical Grid Current）

intercollegiate       27774
,ɪntəkə'liːdʒ(ɪ)ət  ,ɪntɚkə'lidʒɪət  ,ɪntəkə'liːdʒ(ɪ)ət  
  adj. 学院间的；大学间的

zithromax       27775

  希舒美,阿奇红霉素,阿奇霉素

archibald       27776

  n. 高射炮（等于archie）

onkyo       27777

emancipation       27778
ɪ,mænsɪ'peɪʃ(ə)n  ɪ,mænsə'peʃən  ɪ,mænsɪ'peɪʃ(ə)n  
  n. 解放；释放

duchess       27779
'dʌtʃɪs; -es  'dʌtʃəs  'dʌtʃɪs; -es  
  n. 公爵夫人；女公爵；雍容华贵的妇女；小老板娘,vt. （澳）盛情款待；讨好,vi. 热情款待；讨好

niosh       27780

  abbr. （美国）国家职业安全与卫生研究院（National Institute for Occupational Safety and Health）

rainier       27781

  n. 雷尼尔山；赤阳苹果,n. (Rainier)人名；(英)雷尼尔；(法)兰尼埃

furman       27782

  弗曼；福曼

commemorate       27783
kə'meməreɪt  kə'mɛməret  kə'meməreɪt  
  vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念

newsfeeds       27784

spout       27785
spaʊt  spaʊt  spaʊt  
  n. 喷口；水龙卷；水落管；水柱,vt. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉,vi. 喷出；喷射；滔滔不绝地讲

larkin       27786

  n. 拉金（男子名）

biztalk       27787

perish       27788
'perɪʃ  'pɛrɪʃ  'perɪʃ  
  vt. 使麻木；毁坏,vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎

snapper       27789
'snæpə  'snæpɚ  'snæpə  
  n. 鲷鱼；揿钮；咬人的狗；暴燥的人,n. (Snapper)人名；(英)斯纳珀

hefty       27790
'heftɪ  'hɛfti  'heftɪ  
  adj. 重的；肌肉发达的；异常大的,adv. 强有力地；非常,n. 体格健壮的人,n. (Hefty)人名；(英)赫夫蒂；(法)埃夫蒂

ipr       27791

  abbr. 太平洋学会（Institute of Pacific Relations）

hoist       27792
hɒɪst  hɔɪst  hɒɪst  
  n. 起重机；升起，吊起,vi. 升起；吊起,vt. （用绳索，起重机等）使升起,n. (Hoist)人名；(英)霍伊斯特

narrower       27793

  adj. 比较狭窄的（narrow的比较级）

captivity       27794
kæp'tɪvɪtɪ  kæp'tɪvəti  kæp'tɪvɪtɪ  
  n. 囚禁；被关

peyton       27795

  n. 佩顿（男子名，等于Payton）

overloaded       27796

  adj. 超载的；超负荷的；超重的,v. 使超载；使负担过重（overload的过去分词）

shorthand       27797
'ʃɔːthænd  'ʃɔrthænd  'ʃɔːthænd  
  n. 速记；速记法,adj. 速记法的

valdosta       27798

  瓦尔多斯塔（地名）

ceres       27799
'siəri:z  'siəri:z  
  n. 刻瑞斯（谷类的女神）

ulead       27800

  n. 友立资讯；台湾友立

bravery       27801
'breɪv(ə)rɪ  'brevəri  'breɪv(ə)rɪ  
  n. 勇敢；勇气,n. (Bravery)人名；(英)布雷弗里；(法)布拉韦里

delaney       27802

  n. 德兰尼（姓氏）

lizards       27803

  n. [脊椎] 蜥蜴（lizard的复数）

einen       27804

fergus       27805
'fə:ɡəs  'fə:ɡəs  
  n. 费格斯（男子名，意思是有男子气概的或强壮的）

sincerity       27806
sɪn'serətɪ  sɪn'sɪərəti  sɪn'serətɪ  
  n. 真实，诚挚

calder       27807
'kɔldɚ  
  n. 考尔德（姓氏）

hairless       27808
'heələs  'hɛrləs  'heələs  
  adj. 无毛的；秃顶的

oar       27809
ɔː  ɔr  ɔː  
  n. 桨；橹；桨手,vt. 划（船）,vi. 划行

mullins       27810

  马林斯,马林斯 （Mullen的变体）

lactation       27811
læk'teɪʃ(ə)n  læk'teʃən  læk'teɪʃ(ə)n  
  n. 哺乳；哺乳期；授乳（形容词lactational）；分泌乳汁

innsbruck       27812

  n. 因斯布鲁克（奥地利西部城市）

flagged       27813
flæɡd  
  adj. （已醉得）不能再喝的,v. 悬旗于…；用标记表明；铺石板（flag的过去分词）

offbeat       27814
'ɒfbiːt; ɒf'biːt  ,ɔf'bit  'ɒfbiːt; ɒf'biːt  
  adj. 离奇的；标新立异的；弱拍的,n. 弱拍

relics       27815
'rɛlɪk  
  n. 遗迹；遗骸；纪念物（relic的复数）

relish       27816
'relɪʃ  'rɛlɪʃ  'relɪʃ  
  n. 滋味；风味；食欲；开胃小菜；含义；调味品,vt. 盼望;期待;享受; 品味；喜爱；给…加佐料,vi. 有特定意味；味道可口

teenie       27817

  n. 蒂妮（女子名）

protons       27818

  n. [物] 质子；氢核（proton的复数）

imagining       27819

  n. 想像,v. 想像；猜测；虚构（imagine的ing形式）

machined       27820

  adj. 杀人机器；经过机加工的,v. 机器加工（machine的过去分词）

belongings       27821
bə'lɔŋɪŋz  
  n. [经] 财产，所有物；亲戚

holman       27822

  n. 小群岛

eviction       27823
ɪ'vɪkʃ(ə)n  ɪ'vɪkʃən  ɪ'vɪkʃ(ə)n  
  n. 逐出；赶出；收回

lire       27824

  n. 里拉（意大利货币单位）；（法）阅读

dic       27825

  abbr. （油）密度指示控制器（Density Indicating Controller）,n. (Dic)人名；(法)迪克

legislatures       27826
ˈledʒɪˌsleɪtʃəz  
  n. 立法机关（legislature的复数）

pio       27827

  abbr. 过程输入输出（Process input output）；并行输入输出（Parallel Input Output）；可编程输入输出（Programmed Input Output）；新闻发布官（Public Information Officer）,n. (Pio)人名；(意、西、葡)皮奥

unchecked       27828
ʌn'tʃekt  'ʌn'tʃɛkt  ʌn'tʃekt  
  adj. 未经核对的；未加抑制的

knocks       27829

regionally       27830

  adv. 地域性地，地方地

alfonso       27831

  n. 阿方索（男子名）

thurman       27832

  男子名）；瑟曼（姓氏

canaria       27833

  n. (Canaria)人名；(西、葡)卡纳里亚

showcasing       27834

  v. 展示（showcase的ing形式）

afa       27835

  abbr. 美国铸造工作者协会（American Foundrymen's Association）；空军协会（Air Force Association）；音频放大器（Audio Frequency Amplifier）；自动外汇分配制度（Automatic Foreign Exchange Allocation）,n. (Afa)人名；(意)阿法

contradict       27836
kɒntrə'dɪkt  'kɑntrə'dɪkt  kɒntrə'dɪkt  
  vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触,vi. 反驳；否认；发生矛盾

certifies       27837

  证明,合格证明,发证书

fleurs       27838

  n. (Fleurs)人名；(法)弗勒尔

scarcity       27839
'skeəsɪtɪ  'skɛrsəti  'skeəsɪtɪ  
  n. 不足；缺乏

ashby       27840

  n. 阿什比（姓氏）；阿什贝阶

primes       27841

  n. 初期；青春，壮年；精华（prime的复数）,v. 使准备好；装填（prime的第三人称单数）

fleeing       27842

  vt. 逃离（flee的ing形式）,vi. 突然消失（flee的ing形式）

renton       27843

  n. (Renton)人名；(英)伦顿

lambeth       27844
'læmbəθ  'læmbəθ  
  n. 伦敦朗伯斯区；伦敦坎特伯雷大主教官邸

filament       27845
'fɪləm(ə)nt  'fɪləmənt  'fɪləm(ə)nt  
  n. 灯丝；细丝；细线；单纤维

frappr       27846

abingdon       27847

  n. 阿宾顿（位于泰晤士河畔的一个古老集镇）

theorists       27848

  理论家

hof       27849

  n. 核窝,n. (Hof)人名；(法)奥夫；(德、捷、瑞典)霍夫

liturgical       27850
lɪ'tɜːdʒɪk(ə)l  lɪ'tɜːdʒɪk(ə)l  
  adj. 礼拜仪式的（等于liturgic）

southwark       27851
'sʌðək  'sʌðək  
  n. 萨瑟克区（伦敦自治市）；南华克区

easements       27852

  n. 地役权（easement的复数）；便利

celia       27853

  n. 西莉亚（女子名）

disguised       27854

  伪装的

aida       27855

  n. [纺] 菱形花纹平布

implanted       27856

  植入的

openafs       27857

assword       27858

rving       27859

exogenous       27860
ɪk'sɒdʒɪnəs; ek-  ɛks'ɑdʒɪnəs  ɪk'sɒdʒɪnəs; ek-  
  adj. 外生的；外因的；外成的

sram       27861

  abbr. 近程攻击飞弹（short-range attack missile）；静态随机存储器（Static Random Access Memory）

sault       27862
suː  suː  
  n. 瀑布；急流,n. (Sault)人名；(法)索

thrash       27863
θræʃ  θræʃ  θræʃ  
  vt. 打；使逆行,vi. 打谷；白忙；猛烈摆动,n. 打谷；逆风浪行进；踢水动作,n. (Thrash)人名；(英)思拉什

trolls       27864

  n. 轮唱；钓绳（troll的复数形式）,v. 轮唱；高声地唱；拖钓；滚动（troll的第三人称单数形式）

flor       27865

  n. 浮在葡萄酒表面的一种白色酵母,n. (Flor)人名；(意、塞、法、葡、德、匈、西、俄)弗洛尔

antiquarian       27866
,æntɪ'kweərɪən  ,æntɪ'kwɛrɪən  ,æntɪ'kweərɪən  
  adj. 古文物研究的；古文物的,n. 古文物研究者；[古] 古文物收藏家

dina       27867

  n. [军][电子] 第纳干扰器,n. (Dina)人名；(塞、葡、法、意、罗、阿拉伯)迪娜 (女名)，迪纳；(俄)金娜

rfe       27868

  abbr. 自由欧洲广播电台（Radio Free Europe）

fluency       27869
'fluːənsɪ  'fluənsi  'fluːənsɪ  
  n. （语言、文章）流利；（技能）娴熟,n. 流畅度（写作演讲等）

uniting       27870

  n. 合并,v. 使团结；使联合；使结婚（unite的现在分词）

oleg       27871

  n. 奥列格（俄罗斯名）

behaves       27872

slabs       27873

  n. [木] 平板；厚片（slab的复数）,v. 把…切成厚片；用平板盖上（slab的第三人称单数形式）

conceivable       27874
kən'siːvəb(ə)l  kən'sivəbl  kən'siːvəb(ə)l  
  adj. 可能的；想得到的，可想像的

smo       27875

  abbr. 高年资军医（senior medical officer）；稳定主控振荡器（Stabilized Master Oscillator）

analyzers       27876

  n. 分析仪表；检偏镜（analyzer的复数）

agate       27877
'ægət  'æɡət  'ægət  
  n. 玛瑙；玛瑙制工具,n. (Agate)人名；(意、法、英)阿加特

incline       27878
ɪn'klaɪn  ɪn'klaɪn  ɪn'klaɪn  
  vi. 倾斜；倾向；易于,vt. 使倾斜；使倾向于,n. 倾斜；斜面；斜坡

hartmann       27879

  n. 哈特曼（姓氏）

scorer       27880
'skɔrɚ  
  n. （竞赛等的）记分员；记录员；得分者；刻划痕迹的人,n. (Scorer)人名；(英)斯科勒

swami       27881
'swɑːmɪ  'swɑmi  'swɑːmɪ  
  n. 阁下（印度教用语）；偶像；哲人,n. (Swami)人名；(印)斯瓦米

oilers       27882

  n. 加油工；[机] 加油器（oiler的复数形式）

nik       27883

  n. 尼克（男子名）

mandela       27884

  曼德拉（人名）

listers       27885

bai       27886

  n. 黄雾,n. (Bai)人名；(中)白(普通话·威妥玛)；(匈)鲍伊；(意、罗、塞拉)巴伊；(法)贝

ordinated       27887

soliciting       27888

  v. 征求；恳求；招募（solicit的ing形式）

thoroughbred       27889
'θʌrəbred  'θɝobrɛd  'θʌrəbred  
  n. 受过严格训练的人；良种动物,adj. 良种的；受过严格训练的；优秀的

arlene       27890

  n. 阿琳（女子名）

calle       27891

  n. （西）街道,n. (Calle)人名；(西)卡列；(法、德)卡勒

oneness       27892
'wʌnnɪs  'wʌnnəs  'wʌnnɪs  
  n. 统一性；单一性；同一性；完整

dividers       27893

  n. [测] 两脚规（圆规的一种）；分割者；分隔器（divider的复数）

climber       27894
'klaɪmə  'klaɪmɚ  'klaɪmə  
  n. 登山者；攀缘植物；尽力改善自己社会地位的人

recoverable       27895
rɪ'kʌvərəbl  
  adj. 可收回的；可恢复的；可补偿的

gators       27896

  n. 鳄鱼队（美国篮球队名）

commonplace       27897
'kɒmənpleɪs  'kɑmən'ples  'kɒmənpleɪs  
  n. 老生常谈；司空见惯的事；普通的东西,adj. 平凡的；陈腐的

intellectually       27898
ˌɪntɪˈlektʃʊəli  ˌɪntlˈɛktʃʊəli  ˌɪntɪˈlektʃʊəli  
  adv. 智力上；理智地；知性上

intraday       27899
,ɪntrə'deɪ  'ɪntrə,de  ,ɪntrə'deɪ  
  adj. 当天的；一天内的

cruces       27900
'kruːsiːz  'krʊsiz  'kruːsiːz  
  n. 症结；难题；十字形（crux的复数形式）

casanova       27901
,kæzə'nəuvə  ,kæzə'nəuvə  
  n. 卡萨诺瓦式人物（意大利浪荡公子）

himalayan       27902

  adj. 喜玛拉雅山脉的

hollister       27903

  n. 霍利斯特（美国一小镇名）；霍利斯特（姓氏）

enews       27904

lactose       27905
'læktəʊz; -s  'læktos  'læktəʊz; -s  
  n. [有化] 乳糖

gifford       27906
'ɡifəd  'ɡifəd  
  n. 吉福德（男子名）

competitively       27907

  adv. 有竞争力地；好竞争地

rockstar       27908

  摇滚歌星（游戏名）

downfall       27909
'daʊnfɔːl  'daʊnfɔl  'daʊnfɔːl  
  n. 垮台；衰败；落下；大雨

hampstead       27910

  汉普斯特德（英国）

chrono       27911

  adj. 慢性的，长期的

nahum       27912

  n. 那鸿；那鸿书

bookcases       27913

  n. 书架（bookcase的复数）

strides       27914

  n. 大步；步幅（stride的复数形式）,v. 跨过；迈步（stride的第三人称单数形式）

raja       27915
'rɑːdʒɑː  'rɑdʒə  'rɑːdʒɑː  
  n. （印）王侯；（印）首领,n. (Raja)人名；(西)拉哈；(意、芬、塞、捷)拉娅(女名)，拉亚；(印、巴基、斯里、阿拉伯)拉贾

vanish       27916
'vænɪʃ  'vænɪʃ  'vænɪʃ  
  vi. 消失；突然不见；成为零,vt. 使不见，使消失,n. 弱化音


xinhua       27917

  n. 新华社

ltl       27918

  abbr. 零担（less than truckload）；立陶宛立特（立陶宛的货币名称缩写）

lofts       27919

  [建] 阁楼,顶楼寓所

feral       27920
'fer(ə)l; 'fɪə-  'fer(ə)l; 'fɪə-  
  adj. 野生的；凶猛的；阴郁的

ute       27921
juːt  jut  juːt  
  n. 犹特人（美洲印第安人的一种）

neurosurgery       27922
njʊərəʊ'sɜːdʒərɪ  'nʊrosɝdʒəri  njʊərəʊ'sɜːdʒərɪ  
  n. [外科] 神经外科

transmits       27923

adair       27924

  n. 亚岱尔（男子名）；阿戴尔（美国城市名）

ringgit       27925
'rɪŋgɪt  'rɪŋgɪt  
  n. 林吉特（马来西亚货币单位）

impatient       27926
ɪm'peɪʃ(ə)nt  ɪm'peʃnt  ɪm'peɪʃ(ə)nt  
  adj. 焦躁的；不耐心的

aforesaid       27927
ə'fɔːsed  ə'fɔːsed  
  adj. 前述的，上述的

elbows       27928

  n. 肘；弯头；急弯；（沙发、椅子等的）扶手（elbow的复数形式）,v. 用肘推；变成肘状（elbow的第三人称单数形式）

truce       27929
truːs  truːs  
  n. 停战；休战；休战协定,vt. 以休战结束；停止争执,vi. 停战,n. (Truce)人名；(英)特鲁斯

bette       27930

  n. 一种地中海帆船；（法）甜菜

ukranian       27931

parmesan       27932
,pɑ:mi'zæn  ,pɑ:mi'zæn  
  n. 用脱脂乳制成的坚硬的意大利干酪；帕尔马干酪,adj. 意大利帕尔马城的

kiosks       27933

  n. 报摊，电话亭（kiosk的复数）；店铺设计

stairway       27934
'steəweɪ  'stɛr'we  'steəweɪ  
  n. 阶梯，楼梯

pnt       27935

  abbr. 阵发性结性心动过速（paroxysmal nodal tachycardia）

woodrow       27936
'wudrəu  'wudrəu  
  n. 伍德罗（男子名）

sou       27937
suː  su  suː  
  n. 苏（昔日法国之一种铜币）；无价值之物,n. (Sou)人名；(柬)苏

boar       27938
bɔː  bɔr  bɔː  
  n. 野猪；（未阉的）公猪,n. (Boar)人名；(罗)博阿尔

vertebrate       27939
ˈvɜːtɪˌbreɪt  ˈvɜrtəbrɪt  ˈvɜːtɪˌbreɪt  
  adj. 脊椎动物的；有脊椎的,n. 脊椎动物

hooking       27940

  v. 挂钩（hook的ing形式）

wip       27941

  abbr. 在制品（Work In Process）

rawlings       27942

  罗林斯（姓氏）

physiotherapy       27943
,fɪzɪə(ʊ)'θerəpɪ  ,fɪzɪo'θɛrəpi  ,fɪzɪə(ʊ)'θerəpɪ  
  n. 物理疗法

laird       27944
leəd  lɛrd  leəd  
  n. 领主，地主,n. (Laird)人名；(英)莱尔德

multiplicity       27945
,mʌltɪ'plɪsɪtɪ  ,mʌltɪ'plɪsəti  ,mʌltɪ'plɪsɪtɪ  
  n. 多样性；[物] 多重性

objectively       27946
əb'dʒektɪvlɪ  əbˈdʒɛktɪvlɪ  əb'dʒektɪvlɪ  
  adv. 客观地

wrexham       27947

resigns       27948

billabong       27949
'bɪləbɒŋ  'bɪləbɔŋ  'bɪləbɒŋ  
  n. 分流；死河；死水潭

prepayment       27950

  n. 预付款

jonesboro       27951

  琼斯波罗（地名）

anguish       27952
'æŋgwɪʃ  'æŋɡwɪʃ  'æŋgwɪʃ  
  n. 痛苦；苦恼,vt. 使极度痛苦,vi. 感到极度的痛苦

petal       27953
'pet(ə)l  'pɛtl  'pet(ə)l  
  n. 花瓣

perfected       27954

  v. 使…完美，使…熟练（perfect的过去形式）

bangers       27955

handgun       27956
'hæn(d)gʌn  'hænd'gʌn  'hæn(d)gʌn  
  n. 手枪

tomlinson       27957

  n. 汤姆林森（姓氏）

miscategorized       27958

itp       27959

  abbr. 特发性血小板减少性紫癜（idiopathic thrombocytopenic purpura）

odors       27960

  气味,名声（odor 的复数）

desoto       27961

  n. (Desoto)人名；(英)德索托

mite       27962
maɪt  maɪt  maɪt  
  n. 极小量；小虫；小孩儿；微小的东西

blackstone       27963

  n. 百仕通集团（即黑石集团，全球最大私募基金公司）；布莱克斯通（英国前文化部长）；黑石镇（美国马萨诸塞州的一个镇）

clipped       27964
klɪpt  klɪpt  klɪpt  
  adj. 省略一部分的；发音清楚的,v. 剪除（clip的过去分词）

innovator       27965
'ɪnəveɪtə(r)  'ɪnə,vetɚ  'ɪnəveɪtə(r)  
  n. 改革者，创新者

mitochondria       27966
,maɪtəʊ'kɒndrɪə  ˌmaɪto'kɑndrɪr  ,maɪtəʊ'kɒndrɪə  
  n. 线粒体（mitochondrion的复数）

mewn       27967

sername       27968

usmc       27969

  abbr. 美国海军陆战队（United States Marine Corps）

amicus       27970

  n. 法院临时法律顾问

vijay       27971

  n. 维贾伊（男子名）

redirecting       27972

  重新定向

gma       27973

  abbr. 甲基丙烯酸缩水甘油酯；普通微处理器体系结构（General Microprocessor Architecture）；食品加工协会（Grocery Manufacturers Association）

shih       27974

  n. (Shih)人名；(东南亚国家华语)施

cervix       27975
'sɜːvɪks  'sɝvɪks  'sɜːvɪks  
  n. 子宫颈；颈部

biblia       27976

lago       27977

  n. 湖泊,n. (Lago)人名；(西、意、葡、塞、英、法)拉戈

jed       27978

  n. 杰德（男子名，Jedediah的昵称）

cosby       27979

  科斯比（英国）

dries       27980

  n. 间歇出露区；干出（dry的复数形式）,v. 变干燥；停奶（dry的第三人称单数）,n. (Dries)人名；(英)德赖斯；(法)德里

mejor       27981

sikh       27982
sik  
  n. 锡克教教徒,adj. 锡克教的；锡克教信徒的；似锡克教信徒的

annoyance       27983
ə'nɒɪəns  ə'nɔɪəns  ə'nɒɪəns  
  n. 烦恼；可厌之事；打扰

grating       27984
'greɪtɪŋ  'gretɪŋ  'greɪtɪŋ  
  adj. 刺耳的；磨擦的,n. [光] 光栅；摩擦，摩擦声；格子,v. 磨碎；擦响；激怒（grate的ing形式）

prostitute       27985
'prɒstɪtjuːt  'prɑstətut  'prɒstɪtjuːt  
  vt. 使沦为妓女,adj. 卖淫的；堕落的,n. 妓女

lufthansa       27986

  n. 德国汉莎航空公司

msnshopping       27987

mina       27988

  n. 迈纳（古代希腊、埃及等之重量及货币单位）,n. (Mina)人名；(罗、塞、葡、西、希、意、伊朗、英)米纳，米娜(女名)

elixir       27989
ɪ'lɪksə; -sɪə  ɪ'lɪksɚ  ɪ'lɪksə; -sɪə  
  n. 不老长寿药；万能药；炼金药

sewerage       27990
'suːərɪdʒ; 'sjuː-  'suərɪdʒ  'suːərɪdʒ; 'sjuː-  
  n. 下水道系统

guardianship       27991
'gɑrdɪən'ʃɪp  
  n. 监护；监护人的责任

gamblers       27992

  n. 赌徒；投机者（gambler的复数）

ele       27993

  abbr. 灭绝事件（Extinction-Level Event）,n. (Ele)人名；(芬)埃莱

autre       27994

mantis       27995
'mæntɪs  'mæntɪs  'mæntɪs  
  n. [昆] 螳螂,n. (Mantis)人名；(西)曼蒂斯

peeps       27996

  窥视

alerted       27997

lsp       27998

  abbr. 逻辑信号处理程式（Logical Signal Processor）；行同步脉冲（Line Synchronizing Pulse）；低速印字机（Low Speed Printer）；线性硒光电池（Linear Selenium Pho-tocell）

intron       27999

  n. 基因内区；内含子

rol       28000

  abbr. 罗马尼亚列伊（货币单位， Romanian Leu）,n. (Rol)人名；(法、西)罗尔

bri       28001

  abbr. 基本速率接口（Basic Rate Interface）；生物研究所（Biological Research Institute）；建筑研究所（Building Research Institute）；大楼并发症（Building Related Illness）,n. (Bri)人名；(法)布里

reverence       28002
'rev(ə)r(ə)ns  'rɛvərəns  'rev(ə)r(ə)ns  
  n. 崇敬；尊严；敬礼,vt. 敬畏；尊敬

remodel       28003
riː'mɒd(ə)l  ,ri'mɑdl  riː'mɒd(ə)l  
  vt. 改造；改变；改型

sardinia       28004

  n. 撒丁岛（意大利在地中海的一个岛）；撒丁区（意大利一自治区）

carpal       28005
'kɑːp(ə)l  'kɑrpl  'kɑːp(ə)l  
  n. 腕骨,adj. 腕骨的

natalia       28006

  n. 纳塔莉亚（女子名）

cjk       28007

  中日韩统一表意文字（CJK Unified Ideographs）

specialises       28008

outweigh       28009
aʊt'weɪ  'aʊt'we  aʊt'weɪ  
  vt. 比…重（在重量上）；比…重要；比…有价值

verne       28010
və:n  və:n  
  n. 凡尔纳（法国小说家）；威恩（女子名）

condiments       28011
'kɔndimənt  'kɔndimənt  
  n. 调味品（condiment的复数）

adventist       28012

  n. 基督复临论者，耶稣再生论者

eggplant       28013
'egplɑːnt  'ɛɡplænt  'egplɑːnt  
  n. 茄子,adj. 深紫色的

gaylord       28014

  n. 盖洛德（姓氏）

bunting       28015
'bʌntɪŋ  'bʌntɪŋ  'bʌntɪŋ  
  n. 触击；旗布；白颊鸟,v. 顶撞（bunt的ing形式）,n. (Bunting)人名；(英)邦廷

coun       28016

avenger       28017
ə'vendʒə  ə'vɛndʒɚ  ə'vendʒə  
  n. 复仇者

ctv       28018

  abbr. 彩色电视机（Color Television）

wycombe       28019

monaghan       28020
'mənəɡən  'mənəɡən  
  n. 莫纳亨（爱尔兰东北部郡）

spar       28021
spɑː  spɑr  spɑː  
  n. [矿物] 晶石；圆材（如桅、桁等）；争论；拳斗,vi. 争论；拳击,vt. 装圆材于,n. (Spar)人名；(德)施帕尔；(法)斯帕尔

blogarama       28022

undocumented       28023
ʌn'dɒkjʊmentɪd  ,ʌn'dɑkjumɛntɪd  ʌn'dɒkjʊmentɪd  
  adj. 无事实证明的；无正式文件的

esb       28024

  abbr. 脑的电刺激（electrical stimulation of the brain）；供电局（Electricity Supply Board）

waugh       28025

  沃（人名）

captivating       28026
'kæptɪveɪtɪŋ  'kæptɪveɪtɪŋ  
  adj. 迷人的；有魅力的,v. 使…着迷（captivate的ing形式）

vaccinations       28027

tiers       28028

  层,按层排列,级,级的,层的

gutierrez       28029

  n. 古铁雷斯（人名）

bernd       28030

  n. 贝恩德（德国人名）

centurion       28031
sen'tjʊərɪən  sɛn'tʃʊrɪən  sen'tjʊərɪən  
  n. 百夫长；百人队队长

propagate       28032
'prɒpəgeɪt  'prɑpə'get  'prɒpəgeɪt  
  vt. 传播；传送；繁殖；宣传,vi. 繁殖；增殖

needham       28033

  尼达姆（姓氏）

prosecuting       28034

  v. 起诉；进行（prosecute的ing形式）；实行

inuit       28035

  adj. 因纽特人的,n. 因纽特人

montpellier       28036

  n. 蒙彼利埃（法国南部城市）

wordnet       28037

  n. 词汇网路

willem       28038

  n. (Willem)人名；(葡、荷、南非)威廉

wedi       28039

slavic       28040
'slɑ:vik; 'slæ-  'slɑ:vik; 'slæ-  
  adj. 斯拉夫的；斯拉夫语的,n. 斯拉夫语

keyes       28041

  n. 凯斯（姓氏）

photocopying       28042

  n. 复印，照相复制,v. 复印；影印（photocopy的ing形式）

nutritious       28043
njʊ'trɪʃəs  nʊ'trɪʃəs  njʊ'trɪʃəs  
  adj. 有营养的，滋养的

marguerite       28044
,mɑːgə'riːt  ,mɑrɡə'rit  ,mɑːgə'riːt  
  n. 雏菊；延命菊；菊科植物

vapour       28045
'veɪpə  'vepɚ  'veɪpə  
  n. 蒸气（等于vapor）；水蒸气

pluck       28046
plʌk  plʌk  plʌk  
  n. 勇气；内脏；快而猛的拉,vt. 摘；拔；扯,vi. 拉；拽；扯

cautiously       28047
'kɔʃəsli  
  adv. 慎重地，谨慎地

prick       28048
prɪk  prɪk  prɪk  
  vt. 刺，戳；刺伤，刺痛；竖起,n. 刺，扎；刺痛，刺伤；阴茎；锥,vi. 刺；竖起,adj. 竖起的

tca       28049

  abbr. 遥测控制装置（Telemetering Control Assembly）；（美）电信协会（Telecommunications Association）；三醋酸纤维素

contingencies       28050
kən'tɪndʒənsi  
  n. 临时费；不可预见费；意外事件（contingency的复数）

avn       28051

  abbr. 航空（aviation）；阿维尼瓮（Avini urn，法国城市）

dressage       28052
drɛ'sɑʒ  
  n. 盛装舞步；花式骑术训练；驯马技术

cafepress       28053

phylogenetic       28054
,faɪlədʒɪ'netɪk  faɪlodʒə'nɛtɪk  ,faɪlədʒɪ'netɪk  
  adj. [生物] 系统发生的；动植物种类史的

coercion       28055
kəʊ'ɜːʃ(ə)n  ko'ɝʒən  kəʊ'ɜːʃ(ə)n  
  n. 强制；强迫；高压政治；威压

kurtz       28056

  n. (Kurtz)人名；(以、德、罗、法、捷、匈、英)库尔茨

morbid       28057
'mɔːbɪd  'mɔrbɪd  'mɔːbɪd  
  adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的

inno       28058

  n. (Inno)人名；(日)因野 (姓)

refresher       28059

  n. 可提神的人或物；补习课程；清凉饮料；增加报酬,adj. 专业性复习进修的

picard       28060

  皮卡尔,n. (Picard)人名；(法)皮卡尔；(英、德、葡)皮卡德

rubble       28061
'rʌb(ə)l  'rʌbl  'rʌb(ə)l  
  n. 碎石，碎砖；粗石堆

freakonomics       28062

  n. 苹果橘子经济学

impreza       28063

  n. 翼豹（汽车车型）

scrambled       28064
'skræmbl  
  n. 密码形式；扰频,v. 争夺；攀登；搅拌（scramble的过去分词）

cheeky       28065
'tʃiːkɪ  'tʃiki  'tʃiːkɪ  
  adj. 无耻的；厚脸皮的

arco       28066

  adj. 以弓拉的,adv. 以弓拉,n. (Arco)人名；(德、西、葡)阿尔科

agitation       28067
ædʒɪ'teɪʃ(ə)n  ,ædʒɪ'teʃən  ædʒɪ'teɪʃ(ə)n  
  n. 激动；搅动；煽动；烦乱

proponent       28068
prə'pəʊnənt  prə'ponənt  prə'pəʊnənt  
  n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者

chas       28069

  n. 底盘,n. (Chas)人名；(法)沙；(英、西)查斯

brasileiro       28070

kar       28071

  n. 冰斗，[地理] 凹地；山谷地形,n. (Kar)人名；(匈)考尔；(柬)加；(中)贾(广东话·威妥玛)；(俄、印)卡尔

rojo       28072

  adj. 红色的,n. (Rojo)人名；(葡)罗若；(瑞典、芬)罗约；(西)罗霍

truthful       28073
'truːθfʊl; -f(ə)l  'truːθfʊl; -f(ə)l  
  adj. 真实的；诚实的

woodpecker       28074
'wʊdpekə  'wʊdpɛkɚ  'wʊdpekə  
  n. [鸟] 啄木鸟

perscription       28075

aic       28076

  abbr. 美国化学师学会（American Institute of Chemists）

streisand       28077

  斯特赖桑德,n. (Streisand)人名；(英)斯特赖桑德

eastside       28078

  adj. 纽约市曼哈顿东区的

herds       28079

  n. 畜群；大量（herd的复数）；人群,v. 聚在一起；结交（herd的三单形式）

corsica       28080
'kɔ:sikə  'kɔ:sikə  
  n. 科西嘉岛

bioethics       28081
baɪəʊ'eθɪks  ,baɪo'ɛθɪks  baɪəʊ'eθɪks  
  n. 生物伦理学

redo       28082
riː'duː  ,ri'du  riː'duː  
  vt. 重做；重新装饰,n. (Redo)人名；(法)雷多

penetrated       28083

  鞭辟入里

sein       28084

  vt. （德）是；（德）存在,n. (Sein)人名；(法)桑；(缅)盛

piranha       28085
pɪ'rɑːnə; -njə  pɪ'rɑnɚ  pɪ'rɑːnə; -njə  
  n. 水虎鱼（产于南美的一种小鱼）

rps       28086

  abbr. 距离定位系统（Range Positioning System）；每秒钟转数（revolutions per second）

cmu       28087

  abbr. 卡内基梅隆大学（Carnegie Mellon University）；监控装置（Control Monitor Unit）；（法国）全民医疗保险（Couverture Maladie Universelle）；（惠普）集群管理工具（Cluster Management Utility）；中密西根大学（Central Michigan University）

uncompressed       28088

  adj. 未压缩的

vps       28089

  abbr. 虚拟专用服务器（Virtual Private Servers）；网络病毒防御系统（Virus Prevention System）

pseudomonas       28090

  n. 假单胞菌

adder       28091
'ædə  'ædɚ  'ædə  
  n. 蝰蛇（欧洲产的小毒蛇）；加算器；猪鼻蛇（北美产无毒的）

sotheby       28092

  n. 苏富比；索斯比（拍卖公司名，等于Sotheby's）

weakest       28093

  adj. 最弱的

weakening       28094

  n. 弱化；疲软；衰减,v. 削弱（weaken的ing形式）

avionics       28095
,eɪvɪ'ɒnɪks  'evɪ'ɑnɪks  ,eɪvɪ'ɒnɪks  
  n. 航空电子设备；航空电子学，航空电子技术

minimization       28096

  n. 减到最小限度；估到最低额；轻视

nome       28097
nəʊm  nəʊm  
  n. （古埃及的）省；（现代希腊的）州,n. (Nome)人名；(葡)诺梅

ascot       28098
'æskɒt  'æs'kɑt  'æskɒt  
  n. 领巾状领带；（大写）英国阿斯科特赛马会,n. (Ascot)人名；(英)阿斯科特

thorne       28099

  索恩（英格兰姓氏）

linearly       28100
'liniəli  'liniəli  
  adv. 成直线地；在线上地

dolan       28101

  多兰（人名）

titleist       28102

  泰特利斯特（品牌名）

anticipates       28103

genesee       28104
,dʒenə'si:  ,dʒenə'si:  
  n. 杰纳西河（美国河流名）

poignant       28105
'pɒɪnjənt  'pɔɪnjənt  'pɒɪnjənt  
  adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的,n. (Poignant)人名；(法)普瓦尼昂

germs       28106
dʒə:mz  dʒə:mz  
  n. [微] 细菌；[基医] 病菌（germ的复数形式）；致病菌,v. 发生（germ的单三形式）；萌芽

grays       28107

  n. 灰色系列（gray的复数）,v. 变灰色；趋于老年化（gray的三单形式）

fdc       28108

  abbr. 软盘控制器（Flippy Disk Controller）；设备设计标准（Facility Design Criteria）；（法）（钱币）崭新的（fleur de coin）；射击指挥中心（Fire Direction Centre）

frees       28109

  v. 解放（free的第三人称单数形式）,n. (Frees)人名；(德)弗雷斯

punishable       28110
'pʌnɪʃəbl  'pʌnɪʃəbl  'pʌnɪʃəbl  
  adj. 可罚的；该罚的

fractured       28111
'fræktʃəd  'fræktʃəd  
  adj. 断裂的；挫伤的；折裂的,v. 断裂（fracture的过去式）

psychiatrists       28112

bom       28113

  abbr. 物料清单（Bill of Materiel）,n. (Bom)人名；(法、葡、瑞典、芬)博姆

waterman       28114
'wɔːtəmən  'wɔtəmən  'wɔːtəmən  
  n. 船工；划手；运水人,n. (Waterman)人名；(英)沃特曼

brat       28115
bræt  bræt  bræt  
  n. 乳臭未干的小孩；顽童,n. (Brat)人名；(法、塞)布拉特

uranus       28116
ˈjʊərənəs;jʊˈreɪnəs  ˈjʊrənəs; jʊˈrenəs  ˈjʊərənəs;jʊˈreɪnəs  
  n. [天] 天王星

multiplex       28117
'mʌltɪpleks  'mʌltɪplɛks  'mʌltɪpleks  
  adj. 多样的，多元的；[通信] 多路传输的,vi. [通信] 多路传输；多工,vt. [通信] 多路传输,n. [测] 多倍仪；多重通道

srt       28118

  abbr. 系统反应时间（System Response Time）；同步发射机接收机（Synchronous Transmitter Receiver）

salient       28119
'seɪlɪənt  'selɪənt  'seɪlɪənt  
  adj. 显著的；突出的；跳跃的,n. 凸角；突出部分,n. (Salient)人名；(西)萨连特

bradbury       28120

  n. 布拉德伯里（姓氏）

babysitting       28121

  n. 当临时保姆

gabe       28122

  n. 加布（男子名）

asd       28123

  abbr. 蒽闪烁剂量计（Anthracene Scintillation Dosimeter）；自动同步鉴别器（Automatic Sychronized Discriminator）；空中情况指示器（Air Situation Display）

beehive       28124
'biːhaɪv  'bihaɪv  'biːhaɪv  
  n. 蜂窝；蜂箱

censor       28125
'sensə  'sɛnsɚ  'sensə  
  vt. 审查，检查；检查和删节,n. 检查员；[心理] 潜意识压抑力；信件检查员

aeon       28126
'iːən  'iən  'iːən  
  n. 万古，永世

livin       28127

  livin基因

leblanc       28128

  勒布朗,n. (Leblanc)人名；(法)勒布朗

shorty       28129
'ʃɔːtɪ  'ʃɔrti  'ʃɔːtɪ  
  n. 特别短的东西；矮个子（等于shortie）,n. (Shorty)人名；(英)肖蒂

injecting       28130

  v. 注射（inject的ing形式）

discontinuity       28131
dɪs,kɒntɪ'njuːɪtɪ  ,dɪs,kɑntə'nuəti  dɪs,kɒntɪ'njuːɪtɪ  
  n. 不连续；中断；间断性；断绝

semitic       28132
si'mitik; se-  si'mitik; se-  
  adj. 闪米特人的；闪族语系的,n. 闪族人；闪语族

littlewoods       28133

wits       28134

  n. 机智，智慧,n. (Wits)人名；(荷)维茨

enquirer       28135

  n. 寻问者；追究者

perverted       28136
pə'vɜːtɪd  pɚ'vɝtɪd  pə'vɜːtɪd  
  adj. 歪曲的；不正当的；性变态的,v. 使入歧途（pervert的过去分词）

downturn       28137
'daʊntɜːn  'daʊntɝn  'daʊntɜːn  
  n. 衰退（经济方面）；低迷时期

bordering       28138

  n. 边缘；设立疆界；加边,v. 接壤（border的ing形式）；在…上加边

fission       28139
'fɪʃ(ə)n  'fɪʃən  'fɪʃ(ə)n  
  n. 裂变；分裂；分体；分裂生殖法

modulator       28140

  n. [电子] 调幅器，[电子][通信] 调制器；调节人

widowed       28141
'widəud  'widəud  
  adj. 寡居的；鳏居的,v. 使成寡妇；杀死…的丈夫（widow的过去分词）

spybot       28142

hrc       28143

  abbr. 人权委员会（Human Rights Commission）；人力资源中心（Human Resources Center）

tombstone       28144
'tuːmstəʊn  'tumston  'tuːmstəʊn  
  n. 墓碑；墓石,n. (Tombstone)人名；(英)图姆斯通

worldview       28145

  n. 世界观

choreography       28146
,kɒrɪ'ɒgrəfɪ  ,kɔrɪ'ɑɡrəfi  ,kɒrɪ'ɒgrəfɪ  
  n. 编舞；舞蹈艺术；舞艺

sfx       28147

  abbr. 特技效果（Special Effects Cinematography）

nth       28148
enθ  ɛnθ  enθ  
  adj. 第n个的；n倍的；最近的

begged       28149

  vt. 请求，乞求；退求

buffering       28150
'bʌfərɪŋ  'bʌfərɪŋ  'bʌfərɪŋ  
  n. 缓冲作用；缓冲记忆装置；减震,v. 用缓冲液处理；减轻；缓解（buffer的ing形式）

denison       28151

  n. 丹尼森（美国得克萨斯州东北部城市）；丹尼逊（美国公司）

killarney       28152

  n. 基拉尼绿色,adj. 基拉尼的

flushed       28153
flʌʃt  flʌʃt  
  adj. 激动的；心情愉快的,v. 使激动；排水（flush的过去式和过去分词）；脸发红

scoping       28154

  n. [数] 辖域；视野,vt. 审视（scope的ing形式）；调查

cautions       28155

  n. 注意事项；警告；警语（caution的复数）,v. 告诫；使小心（caution的三单形式）

lavish       28156
'lævɪʃ  'lævɪʃ  'lævɪʃ  
  adj. 浪费的；丰富的；大方的,vt. 浪费；慷慨给予；滥用

roscoe       28157
'rɒskəʊ  'rɑsko  'rɒskəʊ  
  n. 罗斯科（男子名）；左轮枪

srm       28158

  abbr. 近程导弹（Short Range Missile）；结构修理手册（Structure Repair Manual）

brighten       28159
'braɪt(ə)n  'braɪtn  'braɪt(ə)n  
  vi. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴,vt. 使闪亮；使生辉；使快乐高兴,n. (Brighten)人名；(英)布赖滕

vixen       28160
'vɪks(ə)n  'vɪksn  'vɪks(ə)n  
  n. 雌狐；泼妇，刁妇；唠叨的女人；坏心眼的女人

mammography       28161
mæ'mɒgrəfɪ  mæ'mɑɡrəfi  mæ'mɒgrəfɪ  
  n. 乳房X线照相术

whips       28162

  n. 鞭策者，[畜牧] 鞭子（whip的复数）,v. 鞭打，挥动（whip的第三人称单数）

marches       28163

  n. 边界地区（尤指英格兰与苏格兰或威尔士的）,n. (Marches)人名；(意)马尔凯斯

epc       28164

  abbr. 经济和计划委员会（Economic and Planning Council）

nepalese       28165
ˌnepəˈliːz  ˌnepəˈliːz  
  n. 尼泊尔人,adj. 尼泊尔的

xxi       28166

  二十一,罗马数字 21

communicable       28167
kə'mjuːnɪkəb(ə)l  kə'mjunɪkəbl  kə'mjuːnɪkəb(ə)l  
  adj. 可传达的；会传染的；爱说话的

enzymatic       28168
,enzaɪ'mætɪk  ɛnzaɪmætɪk  ,enzaɪ'mætɪk  
  adj. 酶的

melanogaster       28169

  黑腹菌属

extravaganza       28170
ɪk,strævə'gænzə; ek-  ɪk,strævə'ɡænzə  ɪk,strævə'gænzə; ek-  
  n. 狂妄的言行；内容狂妄的作品；铺张华丽的表演

anew       28171
ə'njuː  ə'nʊ  ə'njuː  
  adv. 重新；再

commandment       28172
kə'mɑːndmənt  kə'mændmənt  kə'mɑːndmənt  
  n. 戒律；法令

undetermined       28173
ʌndɪ'tɜːmɪnd  ,ʌndɪ'tɝmɪnd  ʌndɪ'tɜːmɪnd  
  adj. 待定的；未确定的；缺乏决断力的；未解决的

kamloops       28174

  坎卢普斯（加拿大城市）,甘露市（加拿大城市）

horner       28175
'hɔːnə  'hɔːnə  
  n. 角商，吹号角者,n. (Horner)人名；(英、德、匈、罗、捷、瑞典)霍纳；(法)奥尔内

yah       28176
jɑː  jɑ  jɑː  
  int. 呀（表示不愉快，嘲笑的声音）,n. (Yah)人名；(孟)亚赫

spss       28177

  abbr. 统计分析软件（Statistic Package for Social Science）；附加电源装置（Supplementary Power Supply Set）

conceded       28178

tftp       28179

  abbr. 普通文件传送协议（Trivial File Transfer Protocol）

circumference       28180
sə'kʌmf(ə)r(ə)ns  sɚ'kʌmfərəns  sə'kʌmf(ə)r(ə)ns  
  n. 圆周；周长；胸围

postpone       28181
pəʊs(t)'pəʊn; pə'spəʊn  po'spon  pəʊs(t)'pəʊn; pə'spəʊn  
  vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面,vi. 延缓，延迟；延缓发作

rotherham       28182

  n. 罗瑟勒姆（地名）

underestimate       28183
ʌndər'estɪmeɪt  /ˌʌndərˈestɪmeɪt/  ʌndər'estɪmeɪt  
  vt. 低估；看轻,n. 低估

disproportionate       28184
,dɪsprə'pɔːʃ(ə)nət  ,dɪsprə'pɔːʃ(ə)nət  
  adj. 不成比例的,不成比例地

pheasant       28185
'fez(ə)nt  'fɛznt  'fez(ə)nt  
  n. 野鸡；雉科鸟,n. (Pheasant)人名；(英)菲桑特

hana       28186

  n. 花之武者；刘荷娜,abbr. 血细胞凝集素神经氨酸酶（hemagglutinin neuraminidase）,n. (Hana)人名；(英)哈娜；(捷、罗、以、埃塞)哈娜 (女名)，哈纳

alonso       28187

  n. 阿朗索（等于Alphonso）

bally       28188
'bælɪ  'bælɪ  
  adj. 非常；讨厌的,adv. 可厌地；非常地,n. (Bally)人名；(匈)鲍利；(西、法、英、德、罗、塞内、捷)巴利

zijn       28189

guillaume       28190

  n. 纪尧姆（姓氏）

mycareer       28191

marrying       28192

  v. 结婚；证婚；合成（marry的现在分词形式）

pra       28193

  abbr. 涂料研究协会（Paint Research Association）；初级速率存取（Primary Rate Access）；脉冲张弛放大器（pulse relaxation amplifier）,n. (Pra)人名；(法、西、意、瑞典)普拉


cooley       28194

  库利

gratuitement       28195

eriksson       28196

  埃里克松（人名）

schaumburg       28197

  n. (Schaumburg)人名；(德)绍姆堡

exponentially       28198
ˌekspəʊˈnenʃəlɪ  ,ɛkspo'nɛnʃəli  ˌekspəʊˈnenʃəlɪ  
  adv. 以指数方式

chechen       28199
tʃə'tʃen  tʃə'tʃen  
  n. 车臣

carribean       28200

  加勒比地区

complains       28201

  v. 抱怨；控诉；发牢骚（complain的第三人称单数形式）

bunnies       28202

  n. 小兔子（bunny的复数）

choppers       28203

  n. 直升机（chopper的复数）；砍者；砍刀,v. 乘直升机飞行；用直升机运送（chopper的第三人称单数）

psyc       28204

  n. 心理学（等于psychology）

pedersen       28205

  n. (Pedersen)人名；(英、德、西)佩德森；(挪、芬)彼得森；(丹)彼泽森

earphones       28206
'ɪrfonz  
  n. [电讯] 耳机（earphone的复数）

outflow       28207
'aʊtfləʊ  'aʊtflo  'aʊtfləʊ  
  n. 流出；流出量；流出物,vi. 流出

resided       28208

  居住,存在

terriers       28209

  n. 梗类犬（一种小狗，terrier的复数）

scarab       28210
'skærəb  'skærəb  'skærəb  
  n. 圣甲虫；圣甲虫形宝石

toasters       28211

  n. 烤箱；烤面包器

skiers       28212

eax       28213

  abbr. 电子自动交换机（Electronic Automatic Exchange）

jamal       28214

  n. 贾马尔（男子名）

weasel       28215
'wiːz(ə)l  'wiːzl  'wiːz(ə)l  
  vi. 逃避；含糊其辞,n. 鼬鼠；狡猾的人

raunchy       28216
'rɔːn(t)ʃɪ  'rɔːn(t)ʃɪ  
  adj. 邋遢的，不修边幅的；猥亵的

biologically       28217

  adv. 生物学上，生物学地

nbr       28218

  abbr. 腈基丁二烯橡胶（nitrile -butadiene rubber）

ptc       28219

  abbr. 正温度系数（Positive Temperature Coefficient）；电力输送委员会（Power Transmission Council）；俯仰配平补偿器（Pitch Trim Compensator）

venerable       28220
'ven(ə)rəb(ə)l  'vɛnərəbl  'ven(ə)rəb(ə)l  
  adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的

qe       28221

  abbr. 量子电子学（Quantum Electronics）

zyrtec       28222

  仙特明（抗过敏药）

preis       28223

  n. （德语）价格

riyadh       28224
ri:'jɑ:d; ri-  ri:'jɑ:d; ri-  
  n. 利雅得（阿拉伯半岛中部的城市）

pell       28225

  n. 一卷羊皮纸,n. (Pell)人名；(英、法、俄、意)佩尔

toasted       28226

  adj. 烤的,v. 烤（toast的过去分词）；敬酒

admirable       28227
'ædm(ə)rəb(ə)l  'ædmərəbl  'ædm(ə)rəb(ə)l  
  adj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的

illuminate       28228
ɪ'l(j)uːmɪneɪt  ɪ'lumɪnet  ɪ'l(j)uːmɪneɪt  
  vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰,vi. 照亮

quicksearch       28229

holbrook       28230

  n. (Holbrook)人名；(英)霍尔布鲁克

fades       28231

  v. 褪色；逝去；[生物] 衰老；淡接（fade的第三人称单数形式）

coates       28232

  n. 科茨（姓氏）；高氏（涂料公司名）

octane       28233
'ɒkteɪn  'ɑkten  'ɒkteɪn  
  n. 辛烷

bulge       28234
bʌldʒ  bʌldʒ  bʌldʒ  
  n. 胀；膨胀；凸出部分,vt. 使膨胀；使凸起,vi. 膨胀；凸出

mtl       28235

  abbr. 合并晶体管逻辑

krabi       28236

  甲米（地名）

eller       28237

  n. 埃勒（姓氏）

lucinda       28238
lu:'sində  lu:'sində  
  n. 露辛达（女子名，等于Lucy）

funders       28239

apj       28240

  Asia Pacific Japan（亚太和日本地区）,American Power Jet Company（美国电力喷气飞机公司）

kal       28241

  n. 粗铁,n. (Kal)人名；(俄、埃塞)卡尔；(柬)戈

brittle       28242
'brɪt(ə)l  'brɪtl  'brɪt(ə)l  
  adj. 易碎的，脆弱的；易生气的

fai       28243

  abbr. 国际航空协会（Federation Aeronautique Internationale）,n. (Fai)人名；(意)法伊；(中)费 (普通话·威妥玛)

ccp       28244

  abbr. 中国共产党（Chinese Communist Party）；临界压缩压力（Critical Compression Pressure）；合同更改建议（Contract Change Proposal）

environmentalists       28245

  n. 环保人士；环保主义者（environmentalist的复数形式）

fatah       28246

  n. 法塔赫（巴勒斯坦武装力量）

ifa       28247

  abbr. 整合档案衔接器（Integrated File Adapter）；国际演员联合会（International Federation of Actors）

bandits       28248

  n. 土匪（bandit的复数）；盗贼

politely       28249
pə'laɪtli  
  adv. 有礼貌地；客气地；委婉地；殷勤地

ackerman       28250

  n. (Ackerman)人名；(英、法、西、芬、捷、德、瑞典)阿克曼

gbc       28251

  直布罗陀广播公司（Gibraltar Broadcasting Corporation）,加纳广播公司（Ghana Broadcasting Corporation）,任天堂手提16色游戏机（(GameBoy Color）

soooo       28252

  非常（so的拖长读音，.美国人常这么表达感叹）

soapbox       28253
'səʊpbɒks  'sopbɑks  'səʊpbɒks  
  n. 肥皂盒；肥皂箱；临时表演台,adj. 街头演说的

newberry       28254

  纽贝里（美国地名）

desde       28255

watermelon       28256
'wɔːtəmelən  'wɔtɚmɛlən  'wɔːtəmelən  
  n. 西瓜

ingenious       28257
ɪn'dʒiːnɪəs  ɪn'dʒinɪəs  ɪn'dʒiːnɪəs  
  adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的

deanna       28258

  n. 迪安娜（女人名，等于Diana）

carols       28259

  n. 颂歌；欢乐的歌（carol的复数）,v. 欢唱（carol的三单形式）

bestellen       28260

pensioners       28261

  n. 领退休金者（pensioner的复数）

elongation       28262
iːlɒŋ'geɪʃ(ə)n  ɪ,lɔŋ'ɡeʃən  iːlɒŋ'geɪʃ(ə)n  
  n. 伸长；伸长率；延伸率；延长

webcrawler       28263

  WebCrawler搜寻服务（著名的搜寻引擎之一）

wanking       28264

  n. 手淫,v. 手淫（wank的现在分词）

ofsted       28265

  英国教育标准办公室（Office for Standards in Education, Children's Services and Skills）

yb       28266

  symb. 镱（ytterbium）

dortmund       28267

  n. 多特蒙得（德意志联邦共和国城市）

obadiah       28268
,əubə'daiə  ,əubə'daiə  
  n. 俄巴底亚书（圣经旧约）；希伯来的先知

mannheim       28269
'mænhaim; 'mɑ:n-  'mænhaim; 'mɑ:n-  
  n. 曼海姆（位于德国西南部一成市）

boardroom       28270
'bɔːdruːm; -rʊm  'bɔːdruːm; -rʊm  
  n. 会议室；交换场所

nico       28271

  abbr. 镍钴合金

taping       28272

  n. 磁带录音,v. 用磁带录音（tape的ing形式）

mro       28273

  abbr. 多区域运行（Multi-Region Operation）；维修、修理服务（Maintenance Repair Operating）

atleast       28274

somatic       28275
sə'mætɪk  so'mætɪk  sə'mætɪk  
  adj. 躯体的；肉体的；体壁的

fcs       28276

  fire control system 【军事】火力控制系统,Fellow of the Chemical Society (英国)化学协会会员

niki       28277

  n. 妮基（女子名）

malloc       28278

  n. 分配内存

hepburn       28279

  n. 赫伯恩（姓氏）

fetched       28280

  取来,接来,到达,吸引（fetch的过去分词形式）,拿,取物,卖得（fetch的过去分词形式）

lanzarote       28281

  n. (Lanzarote)人名；(西)兰萨罗特

alderman       28282
'ɔːldəmən  'ɔldɚmən  'ɔːldəmən  
  n. 市议员；总督；市府参事；高级市政官,n. (Alderman)人名；(英)奥尔德曼

slump       28283
slʌmp  slʌmp  slʌmp  
  vi. 下降，衰落；倒下；大幅度下降，暴跌,vt. 使降低；使衰落；使倒下,n. 衰退；暴跌；消沉

nerds       28284

  n. 书呆子；网虫；讨厌鬼（nerd的复数）

laude       28285

  劳德（人名）

mec       28286

  abbr. 货币经济理事会（Monetary and Economic Council）；最经济控制（most economic control）,n. (Mec)人名；(捷)梅茨

lockwood       28287

  洛克伍德

simulating       28288

  n. 模拟,假装

coughing       28289
'kɔfɪŋ  'kɔfɪŋ  'kɔfɪŋ  
  n. [临床] 咳嗽,v. [临床] 咳嗽；咳出（cough的ing形式）

hiatus       28290
haɪ'eɪtəs  haɪ'etəs  haɪ'eɪtəs  
  n. 裂缝，空隙；脱漏部分

enrol       28291
ɪn'rəʊl; en-  ɪn'rəʊl; en-  
  vt. 登记；卷起；入学；使入会,vi. 注册；参军

upholstered       28292
ʌp'həulstəd  ʌp'həulstəd  
  adj. 装上软垫的；经过布置的

evangelist       28293
ɪ'væn(d)ʒ(ə)lɪst  ɪ'vændʒəlɪst  ɪ'væn(d)ʒ(ə)lɪst  
  n. 福音传道者；圣经新约福音书的作者

louvre       28294

  n. （法）罗浮宫（等于louver）

bts       28295

  abbr. 美国运输统计局（Bureau of Transportation Statistics）；法国高级技师大专文凭（Brevet DE Technicien Superieur）；基站收发信台（Base Transceiver Station）

spurious       28296
'spjʊərɪəs  'spjʊrɪəs  'spjʊərɪəs  
  adj. 假的；伪造的；欺骗的

cflags       28297

gloom       28298
gluːm  ɡlum  gluːm  
  n. 昏暗；阴暗

severn       28299

  n. 塞汶河（英国西南部地方的河名）,n. (Severn)人名；(英)塞弗恩

xps       28300

  abbr. 光电子能谱（X-ray photoelectron spectroscopy）；XML文件规格书（XML Paper Specification）

datafieldname       28301

wycliffe       28302

  n. 威克利夫（姓氏）

dda       28303

  abbr. 数字微分分析器（Digital Differential Analyzer）

apts       28304

  abbr. 先进的公共交通系统（Advanced Public Transportation System）；跟踪与追溯系统（Automatic Product Traceability System）；自动图像传输系统（Automatic Picture Transmission System）

aikido       28305
aɪ'kiːdəʊ  aɪ'kido  aɪ'kiːdəʊ  
  n. （日）合气道（日本的一种自卫拳术）

slo       28306

  abbr. 激光扫描检眼镜（scanning laser ophthalmoscope）；斯洛文尼亚（Slovenia，南斯拉夫一共和国）；学生学习成果（Student Learning Outcome）

batches       28307

  一批（batch的名词复数）

dap       28308
dæp  dæp  dæp  
  n. 弹跳；打漂,vi. 轻点水面；在地面上弹跳,vt. 使点水；使弹跳,adj. 衣冠楚楚的,n. (Dap)人名；(柬)达；(越)答

angelic       28309
æn'dʒelɪk  æn'dʒɛlɪk  æn'dʒelɪk  
  adj. 天使的；似天使的；天国的

ssr       28310

  abbr. 苏维埃社会主义共和国（Soviet Socialist Republic）；二次监视雷达（Secondary Surveillance Radar）；小型潜艇反应堆（Small Submarine Reactor）

astrological       28311
,æstrə'lɔdʒik,-kəl  ,æstrə'lɔdʒik,-kəl  
  adj. 占星的；占星学的，占星术的

kournikova       28312

moshe       28313

  n. (Moshe)人名；(以)摩西

nobility       28314
nə(ʊ)'bɪlɪtɪ  no'bɪləti  nə(ʊ)'bɪlɪtɪ  
  n. 贵族；高贵；高尚

fsbo       28315

shippers       28316

  n. [交] 托运人；运货商（shipper的复数）

mtc       28317

  abbr. 磁带命令（Magnetic Tape Command）；磁带控制器（Magnetic Tape Controller）；飞弹试验中心（Missile Test Center）

cav       28318

  abbr. 恒定角速度（Constant Angular Velocity）；建造辅助器（Construction Assistance Vehicle）,n. (Cav)人名；(土)贾夫

rrr       28319

  abbr. 相对危险度减少百分比（relative risk reduction）；相对呼吸率（Relative Respiration Rate）；风险补偿比率（reward-to-risk ratio）

wildflowers       28320

  n. 野花组合（由多种1-2年生草本花卉及多年生宿根花卉按照一定的配方混合组成）；野草（wildflower的复数形式）

bayern       28321
'baiərn  'baiərn  
  n. 拜恩州（德国巴伐利亚州Bavaria的德语名称）

polygons       28322

  n. [数] 多边形；多边性（polygon的复数形式）

delimited       28323

  v. 划定…的界限；限定（delimit的过去分词）,adj. 划定界限的；被限定了的

noncompliance       28324
,nɒnkəm'plaɪəns  ,nɑnkəm'plaɪəns  ,nɒnkəm'plaɪəns  
  n. 不顺从，不服从

upi       28325

  abbr. 合众国际社（United Press International）

afternoons       28326
,ɑːftə'nuːnz  ,æftɚ'nunz  ,ɑːftə'nuːnz  
  adv. 每天下午,n. 下午（afternoon的复数）

ramifications       28327

  n. [植] 分枝，分叉（ramification的复数）

wakes       28328

ashore       28329
ə'ʃɔː  ə'ʃɔr  ə'ʃɔː  
  adv. 在岸上；向岸,adj. 在岸上的；在陆上的

workman       28330
'wɜːkmən  'wɝkmən  'wɜːkmən  
  n. 工匠；技工；男工,n. (Workman)人名；(英)沃克曼

swimmer       28331
'swɪmə  'swɪmɚ  'swɪmə  
  n. 游泳者

sitio       28332

sna       28333

  abbr. 系统网络体系（System Network Architecture）

unload       28334
ʌn'ləʊd  'ʌn'lod  ʌn'ləʊd  
  vt. 卸；摆脱…之负担；倾销,vi. 卸货；退子弹

vidsvidsvids       28335

herts       28336

  n. 赫特福德郡（位于英格兰东南部）

bellagio       28337

  n. 百乐宫（美国酒店名）

webapp       28338

haryana       28339
,hɑ:ri'ɑ:nə  ,hɑ:ri'ɑ:nə  
  n. 哈里亚纳邦（印度邦名）

eeg       28340

  abbr. 脑电图描记器（electroencephalo-graph）

dlls       28341

loon       28342
luːn  lun  luːn  
  n. [鸟] 潜鸟；懒人；笨蛋,n. (Loon)人名；(英、瑞典)隆

babysitter       28343
'bebɪsɪtɚ  
  n. 临时照顾幼儿者

linotype       28344

  n. 整行铸造排字机,vt. 以整行排字机排,vi. 以整行排字机排字

produkte       28345

lesbica       28346

marge       28347
mɑːdʒ  mɑːdʒ  
  n. 边缘（等于margin）

pes       28348

  abbr. 光电扫瞄器（Photoelectric Scanne）,n. (Pes)人名；(意、土)佩斯

mediators       28349

  n. 介质；介体（mediator的复数）；中介人；调解者

hone       28350
həʊn  hon  həʊn  
  n. 磨刀石；想念；抱怨,vt. 用磨刀石磨,n. (Hone)人名；(英)霍恩；(缅)洪；(罗)霍内；(日)本江(姓)

riggs       28351

  里格斯（人名）

jockeys       28352

wanderers       28353

  n. 流浪者（wanderer的复数形式）

seater       28354

  n. 有座位的交通工具,n. (Seater)人名；(英)西特

brightstor       28355

deliverable       28356
dɪ'lɪvərəbl  dɪ'lɪvərəbl  dɪ'lɪvərəbl  
  adj. 可以传送的；可交付使用的

sips       28357

  v. 吸允（sip的第三人称单数）,n. 啜饮

badness       28358

  n. 坏，恶；不良；恶劣状态

sanding       28359

  n. 砂纸打磨,v. 撒沙；磨光（sand的ing形式）

undertakes       28360

miscarriage       28361
mɪs'kærɪdʒ; 'mɪskærɪdʒ  'mɪskærɪdʒ  mɪs'kærɪdʒ; 'mɪskærɪdʒ  
  n. [妇产] 流产；失败；误送

vulgate       28362
'vʌlɡeit  'vʌlɡeit  
  adj. 通行的，公认的；拉丁文圣经的,n. 公认的文本；拉丁文圣经

stoned       28363
stəʊnd  stond  stəʊnd  
  adj. 除去核的；有核的；醉酒的,v. 向…扔石头（stone的过去式和过去分词）

buffered       28364

  adj. 缓冲的,v. 缓冲（buffer的过去分词）；减轻

provoked       28365
prə'vokt  
  v. 激起；挑衅（provoke的过去分词）,adj. 被激怒的；受到挑衅的

orton       28366

  奥顿

indesign       28367

  n. 排版软件名称

lakeshore       28368
'leɪkʃɔː  'lek,ʃor  'leɪkʃɔː  
  n. 湖岸

ctl       28369

  abbr. 互补晶体管逻辑电路（Complementary Transistor Logic）

herr       28370
hεə  hεə  
  n. （德）先生；德国绅士

fables       28371

  n. 寓言（fable的复数）

aland       28372

  奥兰（芬兰的一个自治省）

clarins       28373

  n. 娇韵诗（法国品牌）

pelham       28374

  n. 佩勒姆马勒衔

huf       28375

  n. (Huf)人名；(德、捷)胡夫

crumbs       28376
krʌmz  krʌmz  
  int. 哎呀；天哪,n. 粒状生胶；废胶末（crumb的复数）

wort       28377
wɜːt  wɔt  wɜːt  
  n. 麦芽汁；草；植物,n. (Wort)人名；(英)沃特

ronin       28378

  n. 浪人,n. (Ronin)人名；(法)罗南；(俄)罗宁

comps       28379

  n. 额外的积分换钱程序,n. (Comps)人名；(法)孔普斯

mgi       28380

  材料基因组计划（Materials Genome Initiative）,麦肯锡全球研究所（Mckinsey Global Institute）,老鼠基因组信息学（Mouse Genome Informatics）

greco       28381

  n. 埃尔格列柯（El Greco，1541～1614，西班牙画家，原籍希腊）,pref. 表示“希腊”（= Graeco-）

kontakte       28382

palisades       28383

  n. 栅栏（palisade的复数）；[地质] 岩壁

edema       28384
ɪ'diːmə  i'dimə  ɪ'diːmə  
  n. [病理] 水肿（等于oedema）；瘤腺体,n. (Edema)人名；(乌干)埃德马

confidently       28385
ˈkɒnfɪdəntli  'kɑnfədəntli  ˈkɒnfɪdəntli  
  adv. 自信地；安心地

leaderboard       28386

  n. 排行榜；通栏广告

commences       28387

  开始

mce       28388

  abbr. 土木工程学硕士（Master of Civil Engineering）

dispense       28389
dɪ'spens  dɪ'spɛns  dɪ'spens  
  vt. 分配，分发；免除；执行,vi. 免除，豁免

hsv       28390

  abbr. 消热阀（heat-suppression valve）；HSV色彩模型（Hue色度，Saturation饱和度，Value 纯度）；生殖器单纯疱疹病毒（herpes simplex virus）

geocities       28391

  地球城

argc       28392

  n. 命令行参数个数

dangerously       28393

  adv. 危险地；不安全

figaro       28394

  n. 费加罗（男子名）

sadie       28395
'seidi  'seidi  
  n. 莎蒂（女子名）

palos       28396
'pɑ:lɔs  'pɑ:lɔs  
  n. 帕洛斯（西班牙西南部港口）

ori       28397

  abbr. 研究诚信办公室（Office of Research Integrity）,n. (Ori)人名；(意)奥里

protested       28398

  抗拒

capitalists       28399

  n. 资本家（capitalist的复数）

carotid       28400
kə'rɒtɪd  kə'rɑtɪd  kə'rɒtɪd  
  adj. 颈动脉的,n. 颈动脉

accusing       28401
ə'kjuzɪŋ  
  adj. 指责的；非难的；归咎的,v. 指责；指控（accuse的ing形式）

stink       28402
stɪŋk  stɪŋk  stɪŋk  
  n. 臭味；讨厌的人,vi. 发出臭味；招人讨厌,vt. 使发出臭气；用臭味驱赶

convent       28403
'kɒnv(ə)nt  'kɑnvɛnt  'kɒnv(ə)nt  
  n. 女修道院

valdez       28404
væl'di:z  væl'di:z  
  n. 瓦尔迪兹（美国阿拉斯加州城市）

citi       28405

  n. 花旗集团

childish       28406
'tʃaɪldɪʃ  'tʃaɪldɪʃ  'tʃaɪldɪʃ  
  adj. 幼稚的，孩子气的

squish       28407
skwɪʃ  skwɪʃ  skwɪʃ  
  n. 咯吱声；挤扁,vt. 压扁；把...挤扁,vi. 发出嘎吱声

cny       28408

  abbr. 人民币（China Yuan）；中国新年（Chinese New Year）

gorham       28409

  n. (Gorham)人名；(英)戈勒姆

adhered       28410

  v. 坚持；粘附；依附（adhere的过去分词）

priesthood       28411
'priːsthʊd  'pristhʊd  'priːsthʊd  
  n. 祭司职；神职；僧职

calphalon       28412

blasen       28413

jagged       28414
'dʒægɪd  'dʒæɡɪd  'dʒægɪd  
  adj. 锯齿状的；参差不齐的,v. 使成缺口；使成锯齿状（jag的过去式）

midwives       28415

  n. 助产士；促成因素；产婆（midwife的复数形式）,v. 促成；给…催生；协助达成（midwife的第三人称单数）

nara       28416

  n. 奈良（日本一座城市）

nab       28417
næb  næb  næb  
  vt. 捉住，逮捕；抢夺,n. (Nab)人名；(阿富)纳卜；(英)纳布

netbeans       28418

  n. java开发工具（软件名）

cyclones       28419

  n. [气象] 旋风；[化工] 旋风分离器（cyclone的复数）

dispersal       28420
dɪ'spɜːsl  dɪ'spɝsl  dɪ'spɜːsl  
  n. 分散；传播；散布；疏散；消失

tapety       28421

overt       28422
əʊ'vɜːt; 'əʊvət  o'vɝt  əʊ'vɜːt; 'əʊvət  
  adj. 明显的；公然的；蓄意的

snowflake       28423
'snəʊfleɪk  'snoflek  'snəʊfleɪk  
  n. 雪花；雪片莲；雪巫

blackhawk       28424

  黑鹰（Blackhawk，品牌名）

weinstein       28425

  温斯坦

verbally       28426
'vɝbli  
  adv. 口头地，非书面地；用言辞地

squeak       28427
skwiːk  skwik  skwiːk  
  vi. 告密；吱吱叫；侥幸成功,n. 吱吱声；机会,vt. 以短促尖声发出

sterilization       28428
,sterəlaɪ'zeɪʃən  ,stɛrəlɪ'zeʃən  ,sterəlaɪ'zeɪʃən  
  [医][食品] 杀菌；使不孕；无用状态

assessors       28429

  n. 评估人（assessor的复数）

chenille       28430
ʃə'niːl  ʃə'nil  ʃə'niːl  
  n. 绳绒线；绳绒织物；假绳绒线织物,n. (Chenille)人名；(法)舍尼耶

dehydration       28431
,diːhaɪ'dreɪʃən  ,dihaɪ'dreʃən  ,diːhaɪ'dreɪʃən  
  n. 脱水

haircut       28432
'heəkʌt  'hɛrkʌt  'heəkʌt  
  n. 理发；发型

fhwa       28433

  abbr. 美国联邦公路局（Federal Highway Administration）

misconceptions       28434

  n. 迷思概念；错误的想法

constituting       28435

alternet       28436

  AlterNet网

undeclared       28437
,ʌndɪ'klɛrd  
  adj. 未申报的；未经宣布的

bari       28438
ba:ri  ba:ri  
  n. 巴里（意大利东南部海港）

nuns       28439

  修女,尼姑（nun 的复数）

songwriters       28440

tolerances       28441

  n. 界值，容差（tolerance的复数）,v. 给…定公差（tolerance的第三人称单数）

incarceration       28442
ɪn,kɑːsə'reɪʃ(ə)n  ɪn,kɑrsə'reʃən  ɪn,kɑːsə'reɪʃ(ə)n  
  n. 监禁；下狱；禁闭

pronounce       28443
prə'naʊns  prə'naʊns  prə'naʊns  
  vt. 发音；宣判；断言,vi. 发音；作出判断

scorpions       28444

  n. 蝎子；蝎形弩（scorpion的复数形式）

hierarchies       28445
'haɪərɑːkɪz  'haɪərɑrkɪz  'haɪərɑːkɪz  
  n. 阶层，层级；[数] 分层，分类

redondo       28446

  雷东多（葡萄牙地名）

lactating       28447
ˈlækteɪtɪŋ  
  v. 授乳（lactate的现在分词）,n. 泌乳；哺乳中的女性，授乳妇女

incompleteness       28448

  n. 不完全

thurston       28449

  n. 瑟斯顿（男子名）

aquamarine       28450
,ækwəmə'riːn  ,ækwəmə'rin  ,ækwəmə'riːn  
  n. [宝] 海蓝宝石；碧绿色，浅绿色

dearly       28451
'dɪəlɪ  'dɪrli  'dɪəlɪ  
  adv. 深深地；昂贵地

suggestive       28452
sə'dʒestɪv  sə'dʒɛstɪv  sə'dʒestɪv  
  adj. 暗示的；提示的；影射的

yg       28453

  abbr. 黄绿色的（yellowish green）,n. 钨钴类（硬质合金）

edm       28454

  abbr. 放电机（Electric Discharge Machining）

sedimentation       28455
,sedɪmən'teɪʃən  ,sɛdɪmɛn'teʃən  ,sedɪmən'teɪʃən  
  n. [矿业][物化] 沉降，[化学] 沉淀

optometry       28456
ɒp'tɒmɪtrɪ  ɑp'tɑmətri  ɒp'tɒmɪtrɪ  
  n. 验光；[眼科] 视力测定法

osa       28457

  abbr. 美国光学学会（Optical Society of America）；（天主教）奥斯定会（Order of St. Augustine）,n. (Osa)人名；(英、西、芬、印尼、赤几)奥萨

electrified       28458
ɪ'lɛktrəfaɪd  
  adj. 电气化的,v. 使…充电；使…触电；使…震惊（electrify的过去分词）

mobilize       28459
'məʊbəlaɪz  'mobəlaɪz  'məʊbəlaɪz  
  vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动,vi. 组织；动员起来

attendee       28460
æten'diː  ə'tɛn'di  æten'diː  
  n. 出席者；在场者

unbalanced       28461
ʌn'bælənst  ,ʌn'bælənst  ʌn'bælənst  
  adj. 不平衡的；错乱的；不稳定的；收支不平衡的，未决算的,v. 使失去平衡；使（精神）错乱（unbalance的过去分词）

bmd       28462

  abbr. 弹道导弹防御（ballistic missile defence）

dialogs       28463

  n. 对话框

rpt       28464

  abbr. 重复（repeat）；报导（report）

gypsum       28465
'dʒɪpsəm  'dʒɪpsəm  'dʒɪpsəm  
  vt. 用石膏处理；施石膏肥料于,n. 石膏；石膏肥料

slime       28466
slaɪm  slaɪm  slaɪm  
  n. 黏液；烂泥,vt. 涂泥,vi. 变粘滑

baroness       28467
'bær(ə)nɪs; -nes  ,bærə'nɛs  'bær(ə)nɪs; -nes  
  n. 男爵夫人；女男爵；（欧洲某些国家）男爵之女

viktor       28468

  维克托（人名）

trajectories       28469

  n. 轨迹；轨道线（trajectory的复数形式）

winnings       28470

  n. 赢得的钱（winning的复数）

federico       28471

  n. 费德里科（人名）

imaginable       28472
ɪ'mædʒɪnəb(ə)l  ɪ'mædʒɪnəbl  ɪ'mædʒɪnəb(ə)l  
  adj. 可能的；可想象的

openvms       28473

ppo       28474

  abbr. 聚对苯氧化物（poly - p - phenylene oxide）；胃蛋白酶最大排泄量（peak pepsin output）

bromide       28475
'brəʊmaɪd  'bromaɪd  'brəʊmaɪd  
  n. [无化] 溴化物；庸俗的人；陈词滥调

pag       28476

  abbr. 进程存取组（process access group）,n. (Pag)人名；(德)帕格；(瑞典)帕格

precio       28477

leapfrog       28478
'liːpfrɒg  'lipfrɔɡ  'liːpfrɒg  
  n. 跳背游戏；跳蛙游戏；交互跃进,vi. 跳背；跳蛙；交替前进,vt. 跃过

lui       28479

  pron. （法）他,n. (Lui)人名；(中)雷(普通话·威妥玛)；(泰)磊；(德、意)卢伊

thermoplastic       28480
θɜːməʊ'plæstɪk  ,θɝmo'plæstɪk  θɜːməʊ'plæstɪk  
  adj. 热塑性的,n. [塑料] 热塑性塑料

crusaders       28481

  n. 十字军；十字军战士（crusader的复数）

summing       28482

  adj. 求和的；做加法的,n. 求和,v. 合计（sum的ing形式）

lament       28483
lə'ment  lə'mɛnt  lə'ment  
  n. 挽歌；恸哭；悲痛之情,vi. 哀悼；悲叹；悔恨,vt. 哀悼；痛惜,n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒

gregor       28484

  n. 格雷戈尔（德语姓名）

terraces       28485

  n. [地质] 阶地；[农] 梯田；[建] 露台（terrace的复数）,v. 成阶地；成梯田；筑成坛（terrace的第三人称单数）

sexchat       28486

canyons       28487

  [地理] 峡谷

kingman       28488

  n. (Kingman)人名；(英、西)金曼

predatory       28489
'predət(ə)rɪ  'prɛdətɔri  'predət(ə)rɪ  
  adj. 掠夺的，掠夺成性的；食肉的；捕食生物的

towne       28490

  n. (Towne)人名；(英)汤

descendant       28491
dɪ'send(ə)nt  dɪ'sɛndənt  dɪ'send(ə)nt  
  adj. 下降的；祖传的,n. 后裔；子孙

disgust       28492
dɪs'gʌst  dɪs'ɡʌst  dɪs'gʌst  
  n. 厌恶，嫌恶,vt. 使厌恶；使作呕

deterrent       28493
dɪ'ter(ə)nt  dɪ'tɝənt  dɪ'ter(ə)nt  
  adj. 遏制的，威慑的；制止的,n. 威慑；妨碍物；挽留的事物

ghraib       28494

banked       28495
bæŋkt  
  adj. 有坡面的；堆积的,v. 把钱存入银行；做银行家（bank的过去分词）

duplicating       28496

  n. 复制；重复,v. 复制；重复（duplicate的ing形式）

rationality       28497
,ræʃə'nælətɪ  ,ræʃən'æləti  ,ræʃə'nælətɪ  
  n. 合理性；合理的行动

screwing       28498

  n. 螺丝接合；车削螺纹,v. 拧紧（screw的ing形式）；用螺钉固定

dismal       28499
'dɪzm(ə)l  'dɪzməl  'dɪzm(ə)l  
  adj. 凄凉的，忧郁的；阴沉的，沉闷的,n. 低落的情绪

ranches       28500

cochin       28501

  n. 交趾鸡,n. (Cochin)人名；(法)科尚

wipo       28502

  abbr. 世界知识产权组织（World Intellectual Property Organization）

tuba       28503
'tjuːbə  'tubə  'tjuːbə  
  n. 大号，低音兼次中音大号；（管风琴的）簧管音栓,n. (Tuba)人名；(塞、匈)图芭(女名)，图巴

prologue       28504
'prəʊlɒg  'prolɔɡ  'prəʊlɒg  
  n. 开场白；序言,vt. 加上…前言；为…作序

encodes       28505

whaling       28506
'weɪlɪŋ  'welɪŋ  'weɪlɪŋ  
  n. 捕鲸；捕鲸业；一阵痛打,v. 捕鲸；鞭打（whale的ing形式）,n. (Whaling)人名；(英)惠林

garamond       28507
'ɡærə,mɔnd  'ɡærə,mɔnd  
  n. （印）加拉蒙字体（一种16 世纪活字体）

cirrus       28508
'sɪrəs  'sɪrəs  'sɪrəs  
  n. 藤蔓；[动] 触毛；[植] 卷须

alanis       28509

  n. 艾拉妮丝（女性名）

kilometer       28510
kɪˈlɒmɪtə  ˈkɪləˌmitɚ; kəˈlɑmətɚ  kɪˈlɒmɪtə  
  n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）

patrols       28511

  n. 巡逻队,v. [军] 巡逻，巡查（patrol的三单形式）

ballarat       28512
,bælə'ræt  ,bælə'ræt  
  n. 巴拉腊特（澳大利亚城市）

wacom       28513

  n. 和冠

stumbling       28514
'stʌmbliŋ  'stʌmbliŋ  
  adj. 障碍的

swung       28515
swʌŋ  swʌŋ  swʌŋ  
  v. 摇摆（swing的过去式和过去分词）

nsta       28516

outlaws       28517

  n. 歹徒；罪犯；反叛者（outlaw的复数）,v. 使…失去法律保护（outlaw的第三人称单数）

actionscript       28518

  n. 动作脚本；脚本语言；编程语言

sinn       28519

  辛恩（手表品牌）

waved       28520
weɪvd  weɪvd  
  adj. 波浪形的；起伏的,v. 挥动（wave的过去式）；成波浪形

ivf       28521

  abbr. 试管受精（in-vitro fertilization）

modifiers       28522

  n. 修改器；编辑器；修改工具栏；修改器堆栈（modifier的复数）

hijack       28523
'haɪdʒæk  'haɪdʒæk  'haɪdʒæk  
  vt. 抢劫；揩油,vi. 拦路抢劫,n. 劫持；威逼；敲诈

libel       28524
'laɪb(ə)l  'laɪbl  'laɪb(ə)l  
  n. 诽谤罪；诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书,vt. 中伤；控告；对…进行诽谤,vi. 进行文字诽谤

ellipse       28525
ɪ'lɪps  ɪ'lɪps  ɪ'lɪps  
  n. [数] 椭圆形，[数] 椭圆

thomasville       28526

accorded       28527

alarmed       28528
ə'lɑrmd  
  adj. 惊恐的；受惊的；焦虑的,v. 报警（alarm的过去式及过去分词）

justine       28529

  n. 贾丝廷（女子名，等于Justina）

fryer       28530
'fraɪə  'fraɪɚ  'fraɪə  
  n. 可供油炸的食品；油炸锅；做油煎食品的人,n. (Fryer)人名；(瑞典)弗吕耶；(英)弗赖尔

jest       28531
dʒest  dʒɛst  dʒest  
  n. 笑话，俏皮话；玩笑,vi. 开玩笑；嘲笑,vt. 嘲笑

namco       28532

  南梦宫

garda       28533
ɡɑːdɑː  ɡɑːdɑː  
  n. 爱尔兰警察；加尔达湖（意大利最大的湖泊）

xmms       28534

eskimo       28535
'eskiməu  'eskiməu  
  n. 爱斯基摩人；爱斯基摩语,adj. 爱斯基摩人的

caesars       28536

  n. 凯撒大帝；独裁者

dammit       28537
'dæmɪt  'dæmɪt  
  int. 该死，真他妈的

luce       28538
luːs  luːs  
  n. 白斑狗鱼

produkter       28539

motorhome       28540

  n. 旅宿车

ade       28541

  abbr. 自动数据输入（Automated Data Entry）,n. (Ade)人名；(德、法、西、意、阿拉伯、印尼、马里、索)阿德；(日)安谛(姓)；(英)埃德(教名Adam、Adamson、Addison的昵称)

mfrs       28542

  abbr. 制造商（manufacturers）

editable       28543

  adj. 可编辑的

greats       28544

  n. 伟人

milosevic       28545

  n. 米洛舍维奇（人名）

marcy       28546

  n. 马西山（美国纽约州）；马尔西（人名）

boron       28547
'bɔːrɒn  'borɑn  'bɔːrɒn  
  n. [化学] 硼,n. (Boron)人名；(法、意、捷、波)博龙

creighton       28548

  克赖顿,n. (Creighton)人名；(英)克赖顿

strapped       28549
stræpt  stræpt  stræpt  
  adj. 用皮绳捆住的；用皮带装饰的；身无分文的；资金短少的,v. strap的过去式和过去分词

wolfenstein       28550

  n. (Wolfenstein)人名；(瑞典)沃尔芬斯泰因

bolivian       28551

  adj. 玻利维亚的；玻利维亚人的,n. 玻利维亚人

rowbox       28552

reluctantly       28553
rɪ'lʌktəntlɪ  rɪ'lʌktəntli  rɪ'lʌktəntlɪ  
  adv. 不情愿地；嫌恶地

pauls       28554

  n. (Pauls)人名；(英、法、德、瑞典、拉脱)保尔斯

phobia       28555
'fəʊbɪə  'fobɪə  'fəʊbɪə  
  n. 恐怖，憎恶；恐惧症

superfund       28556

  n. 超级基金

woodwork       28557
'wʊdwɜːk  'wʊd'wɝk  'wʊdwɜːk  
  n. 木制品；木工活

vcc       28558

  abbr. 虚信道连接（virtual channel connection）；场馆通信中心（Venue Communications Centre）

sadler       28559

  n. (Sadler)人名；(德)扎德勒；(英)萨德勒

centrifugal       28560
,sentrɪ'fjuːg(ə)l; sen'trɪfjʊg(ə)l  sɛn'trɪfjəgl  ,sentrɪ'fjuːg(ə)l; sen'trɪfjʊg(ə)l  
  adj. [力] 离心的；远中的,n. 离心机；转筒

authorship       28561
'ɔːθəʃɪp  'ɔθɚ'ʃɪp  'ɔːθəʃɪp  
  n. （书等的）原创作者，来源；作者的身份；著述业

piercings       28562

riffs       28563

cavities       28564
'kævəti  
  n. 腔（cavity 的复数形式）；[医] 空洞；蛀牙；插线孔

buxton       28565

  n. (Buxton)人名；(英)巴克斯顿

cravings       28566

  n. 渴望（craving的复数）

decidedly       28567
dɪ'saɪdɪdlɪ  dɪ'saɪdɪdli  dɪ'saɪdɪdlɪ  
  adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问

pau       28568

  abbr. 泛美联盟（Pan American Union）

apathy       28569
'æpəθɪ  'æpəθi  'æpəθɪ  
  n. 冷漠，无兴趣，漠不关心；无感情

briana       28570

  n. (Briana)人名；(英)布里安娜

mercantile       28571
'mɜːk(ə)ntaɪl  'mɝkəntɪl  'mɜːk(ə)ntaɪl  
  adj. 商业的；商人的；重商主义的,n. 商品

stalled       28572

  失速的

infused       28573

  灌输

geronimo       28574
dʒe'rɔni,məu  dʒe'rɔni,məu  
  n. 杰罗尼莫（美国印第安人阿柏切族首领）

peaked       28575
piːkt  'pikt  piːkt  
  adj. 尖的；消瘦的；有遮檐的,v. 到达高点，消瘦，竖起（peak的过去式和过去分词形式）

stronghold       28576
'strɔŋhold  
  n. 要塞；大本营；中心地

tetra       28577
'tetrə  'tetrə  
  n. 脂鲤（南美产的热带鱼）

huxley       28578
'hʌksli  'hʌksli  
  n. 赫胥黎（生物学家）

freakin       28579

  他妈的（语气词）

alb       28580
ælb  ælb  ælb  
  n. 白麻布圣职衣,n. (Alb)人名；(罗)阿尔布；(匈)奥尔布

retrofit       28581
'retrəʊfɪt  'rɛtrofɪt  'retrəʊfɪt  
  vt. 改进；[计] 更新；式样翻新,n. 式样翻新；花样翻新

moritz       28582

  莫里茨（人名）

bearded       28583
'bɪədɪd  'bɪədɪd  
  adj. 有芒的；有胡子的；有须的,v. 使长胡须（或芒刺等）（beard的过去分词）

cytokine       28584
'saɪtə(ʊ)kaɪn  'saɪtə,kaɪn  'saɪtə(ʊ)kaɪn  
  n. [细胞] 细胞因子；细胞激素

stylesheets       28585

greasy       28586
'griːsɪ; -zɪ  'grisi  'griːsɪ; -zɪ  
  adj. 油腻的；含脂肪多的；谄媚的

coalitions       28587

  n. 联合；结盟（coalition的复数）

tactile       28588
'tæktaɪl  'tæktl  'tæktaɪl  
  adj. [生理] 触觉的，有触觉的；能触知的

vowed       28589

cinematography       28590
,sɪnɪmə'tɒgrəfɪ  'sɪnəmə'tɑgrəfi  ,sɪnɪmə'tɒgrəfɪ  
  n. 电影艺术

vivitar       28591

  n. 威达（照相机品牌）

wannabe       28592

  n. 想达到目标的人；赶超崇拜者的人,adj. 想要成为的；自封的

carnage       28593
'kɑːnɪdʒ  'kɑrnɪdʒ  'kɑːnɪdʒ  
  n. 大屠杀；残杀；大量绝灭

blogwise       28594

asher       28595
'æʃə  'æʃɚ  'æʃə  
  n. 亚瑟（犹太民族的祖先之一，雅各的第八个儿子）

amador       28596

  n. (Amador)人名；(法、西、葡)阿马多尔

skier       28597
'skiːə  'skiɚ  'skiːə  
  n. 滑雪的人

storyteller       28598
'stɔːrɪtelə  'stɔrɪtɛlɚ  'stɔːrɪtelə  
  n. 说故事的人；故事作者；短篇小说作家

bpa       28599

  abbr. 双酚A；职业艺术学士（Bachelor of Professional Arts）；英国摄影协会（British Photographic Association）；生物摄影协会（Biological Photographic Association）

pelicula       28600

ingenuity       28601
,ɪndʒɪ'njuːɪtɪ  ,ɪndʒə'nuəti  ,ɪndʒɪ'njuːɪtɪ  
  n. 心灵手巧，独创性；精巧；精巧的装置,n. 西门子公司将其品牌宣言“Ingenuity for life” 诠释为“博大精深 同心致远”

ischemia       28602
is'ki:miə  ɪs'kimɪə  is'ki:miə  
  n. [内科] 局部缺血

fms       28603

  abbr. 对外军贸（foreign military sales）

mort       28604
mɔːt  mɔːt  
  n. 许多；通知猎物已死的号角声,n. (Mort)人名；(法)莫尔；(英)莫特

comput       28605

infested       28606

  adj. 为患的，大批滋生的（常与with搭配）,v. 害虫、野兽大批出没于( infest的过去式和过去分词 )；遍布于

wristbands       28607

creeks       28608

  n. 小溪

livecams       28609

bessie       28610

  n. 贝茜（女子名）

hibiscus       28611
hɪ'bɪskəs  hɪ'bɪskəs  hɪ'bɪskəs  
  n. 木槿；芙蓉花

adele       28612
ə'del  ə'dɛl  ə'del  
  n. 阿黛尔（女子名）

rheumatology       28613
,ruːmə'tɒlədʒɪ  ,rumə'tɑlədʒi  ,ruːmə'tɒlədʒɪ  
  n. 风湿病学

edn       28614

  n. 工程部门通知；经济日报；基本数字网（Elementary Digital Network）

somers       28615

  n. 萨默斯（姓氏）

ota       28616

  abbr. 飞越顶部攻击（Overflying-Top Attack）；（美国政府）技术评价处（Office of Technology Assessment）；职业疗法医生协会（Occupational Therapists’Association）,n. (Ota)人名；(瑞典、捷)奥塔

rattan       28617
rə'tæn  ræ'tæn  rə'tæn  
  n. 藤；藤杖，藤条,n. (Rattan)人名；(印)拉坦

coroner       28618
'kɒr(ə)nə  'kɔrənɚ  'kɒr(ə)nə  
  n. 验尸官,n. (Coroner)人名；(法)科罗内

cray       28619

  n. 小龙虾（等于crayfish）,n. (Cray)人名；(英、法)克雷

iol       28620

  abbr. 瞬时超载（instantaneous overload）

irregularities       28621

  n. [物]不规则行为

tiled       28622

  adj. 平铺的；用瓦管排水的

waterbury       28623
'wɔ:təbəri; 'wɔ-  'wɔ:təbəri; 'wɔ-  
  n. 沃特伯里（美国康涅狄格州中西部城市）

selectivity       28624
sɪlek'tɪvɪtɪ; sel-; siːl-  sə,lɛk'tɪvəti  sɪlek'tɪvɪtɪ; sel-; siːl-  
  n. 选择性；分离性；选择度

carlow       28625

  n. 卡罗（人名）

elaboration       28626
ɪ,læbə'reɪʃən  ɪ,læbə'reʃən  ɪ,læbə'reɪʃən  
  n. 苦心经营，精巧；详细阐述

maxx       28627

hectic       28628
'hektɪk  'hɛktɪk  'hektɪk  
  n. 脸红；患肺结核,adj. 兴奋的，狂热的；脸上发红；肺病的；忙碌的

haggai       28629

  n. 哈该（希伯来的先知）

demonstrators       28630

  游行示威者,示范者（demonstrator的名词复数）

raiser       28631

  n. 饲养者；提高者；栽培者；筹集者,n. (Raiser)人名；(英、德、捷)赖泽尔；(法)雷塞

sanger       28632
'sæŋgə  'sæŋgə  
  n. 桑格（姓氏）

mullen       28633

  n. 毛蕊花属的植物（等于mullein）,n. (Mullen)人名；(英)马伦

periphery       28634
pə'rɪf(ə)rɪ  pə'rɪfəri  pə'rɪf(ə)rɪ  
  n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面

predictors       28635

  [气象] 预报器

lun       28636

  abbr. 逻辑单元号（Logic Unit Number）,n. (Lun)人名；(塞、匈、柬、缅)伦

snuff       28637
snʌf  snʌf  snʌf  
  vt. 剪烛花；掐灭；消灭；嗅出,n. 鼻烟；烛花；灯花,vi. 扑灭；断气；嗅

convene       28638
kən'viːn  kən'vin  kən'viːn  
  vt. 召集，集合；传唤,vi. 聚集，集合

woodwind       28639
'wʊdwɪnd  'wʊdwɪnd  
  n. 木管乐器

snl       28640

  abbr. 桑地亚国家实验室（Sandia National Laboratories）；标准术语表（Standard Nomenclature List）

vai       28641

  abbr. 奥钢联（铸造机品牌）；工业增加值；辅助指令视频（Video Assisted Instruction）,n. (Vai)人名；(意)瓦伊

modblog       28642

calmly       28643
'kɑːmlɪ  'kɑmli  'kɑːmlɪ  
  adv. 冷静地；平静地；安静地

horribly       28644
'hɒrəblɪ  'hɒrəblɪ  
  adv. 可怕地；非常地

repo       28645
'riːpəʊ  'ripo  'riːpəʊ  
  n. 购回债券（等于repurchase agreement）,n. (Repo)人名；(德、芬)雷波

burnley       28646
'bə:nli  'bə:nli  
  n. 伯恩利（英国城市）；伯恩利队（足球俱乐部）

dilute       28647
daɪ'l(j)uːt; dɪ-  daɪ'l(j)ut  daɪ'l(j)uːt; dɪ-  
  adj. 稀释的；淡的,vt. 稀释；冲淡；削弱,vi. 变稀薄；变淡

antispyware       28648

  n. 反间谍；反间谍软件

sumter       28649

  n. 萨姆特（美国南卡州城市名）

rcd       28650

  abbr. 剩余电流装置（residual current device）；路由控制数字（Route Control Digit）；接收机载波检测器（Receiver Carrier Detector）

contemplation       28651
,kɒntem'pleɪʃ(ə)n  ,kɑntəm'pleʃən  ,kɒntem'pleɪʃ(ə)n  
  n. 沉思；注视；意图

woodside       28652
'wʊdsaɪd  'wʊdsaɪd  
  n. 邻接树林的农村；树林的边缘,n. (Woodside)人名；(英)伍德赛德

sino       28653
saɪnɒ  saɪnɒ  
  adj. 中国人的，中国的

uhr       28654

  n. (Uhr)人名；(德、匈、罗、芬、瑞典)乌尔

carta       28655

  n. （西）书信；纸牌,n. (Carta)人名；(法、西、意、葡)卡尔塔

tylenol       28656

  n. 泰勒诺，泰诺（药品扑热息痛的一种品牌）

gaseous       28657
'gæsɪəs; 'geɪsɪəs  'ɡæsɪəs  'gæsɪəs; 'geɪsɪəs  
  adj. 气态的，气体的；无实质的

megabytes       28658

  n. 百万字节（megabyte的复数）

backlight       28659
'bæklaɪt  'bæklaɪt  'bæklaɪt  
  vt. 从背后照亮,n. 背后照明

afflicted       28660

  折磨

gloomy       28661
'gluːmɪ  'ɡlumi  'gluːmɪ  
  adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的

kirkwood       28662

  n. (Kirkwood)人名；(英)柯克伍德

naturist       28663
'neɪtʃ(ə)rɪst  'neɪtʃ(ə)rɪst  
  n. 裸体主义者（指认为裸体有益身心的人）；天体运动者（等于nudist）

zephaniah       28664
,zefə'naiə  ,zefə'naiə  
  n. 旧约西番雅书（<<索福尼亚>>）

airbags       28665

plethora       28666
'pleθ(ə)rə  'plɛθərə  'pleθ(ə)rə  
  n. 过多；过剩；[医] 多血症

cabriolet       28667
'kæbrɪə(ʊ)leɪ  'kæbrɪole  'kæbrɪə(ʊ)leɪ  
  n. 蓬式汽车；单马双轮轻便车

yh       28668

retiree       28669
rɪ,taɪə'riː  rɪ,taɪə'ri  rɪ,taɪə'riː  
  n. （美）退休人员；歇业者

atol       28670

sonet       28671

  abbr. 同步光纤网（Synchronous Optical Network）,n. (Sonet)人名；(西)索内特

anthropological       28672
,ænθrəpə'lɒdʒɪkəl  ,ænθrəpə'lɑdʒɪkl  ,ænθrəpə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 人类学的；人类学上的

mikasa       28673

  三笠

iverson       28674

  n. 艾弗森（NBA著名球员）

orchards       28675

  n. [园艺] 果园（orchard的复数形式）

cae       28676

  abbr. 计算机辅助工程（Computer Aided Engineering）；计算机辅助教育（Computer Aided Education）,n. (Cae)人名；(罗)卡埃

prophecies       28677

  n. 预言（prophecy的复数）

buckeye       28678
'bʌkaɪ  'bʌkaɪ  'bʌkaɪ  
  adj. 夸张的,n. 七叶树；美国俄亥俄州人

dollhouse       28679
'dɒlhaʊs  'dɑlhaʊs  'dɒlhaʊs  
  n. 玩偶之家；玩具屋；儿童游乐室

stereotype       28680
'sterɪə(ʊ)taɪp; 'stɪərɪə(ʊ)-  'stɛrɪətaɪp  'sterɪə(ʊ)taɪp; 'stɪərɪə(ʊ)-  
  vt. 使用铅版；套用老套，使一成不变,n. 陈腔滥调，老套；铅版

uship       28681

ubisoft       28682

  育碧Ubisoft Entertainment（之前为Ubi Soft）一家娱乐软件公司和电子游戏发行商

escalade       28683
,eskə'leɪd  ,eskə'leɪd  
  n. 攀登；活动人行道,vt. 以梯子攀登

breakaway       28684
'breɪkəweɪ  'brekə'we  'breɪkəweɪ  
  n. 分离；脱逃

produkt       28685

marques       28686

  n. 报复许可证（用以捕拿敌国商船或货物以追偿海事损失）；汽车型号；汽车上的标志（marque的复数）

sealants       28687

  n. [机] 密封剂；塑封（sealant的复数）

montclair       28688

  蒙特克莱尔（美国地名）

septuagint       28689
'septjʊədʒɪnt  'septʊrdʒɪnt  'septjʊədʒɪnt  
  n. 《旧约圣经》的希腊文译本（公元前3世纪完成）

dinghy       28690
'dɪŋgɪ; 'dɪŋɪ  dɪŋi  'dɪŋgɪ; 'dɪŋɪ  
  n. 小艇；小船,n. (Dinghy)人名；(英)丁吉

pertains       28691

  关于,从属,适合

gnus       28692

melia       28693

  苦楝皮,楝属,n. (Melia)人名；(英)米利亚；(意、西)梅利亚

feedbacks       28694

  n. 回馈

concurrency       28695
kən'kɚrənsi; kən'kʌrənsi  
  n. [计] 并发性；同时发生

healthgrades       28696

clothed       28697
kloðd  
  adj. 穿…衣服的；覆盖著…的,v. 穿…；授以（clothe的过去式）

plummer       28698

  n. 轴台，垫块,n. (Plummer)人名；(英、德)普卢默

hoya       28699

  n. 球兰,n. (Hoya)人名；(西)奥亚

revista       28700

italians       28701

  n. 意大利人（Italian的复数形式）

lrc       28702

  abbr. 歌词（lyric）

flied       28703
flaɪd  flaɪd  
  v. 为fly的过去式及过去分词；打出高飞球

talon       28704
'tælən  'tælən  'tælən  
  n. 爪；[建] 爪饰；如爪的手,n. (Talon)人名；(英、法、西、俄、意)塔隆

tvr       28705

  abbr. 电视录象（Television Recording）；电阻温度变化（temperature variation of resistance）

repellent       28706
rɪ'pel(ə)nt  rɪ'pɛlənt  rɪ'pel(ə)nt  
  adj. 排斥的；防水的；弹回的；令人讨厌的,n. 防护剂；防水布；排斥力

joliet       28707

  n. 乔利矣特（人名）

ped       28708

  abbr. 个人设备资料（personal equipment data）；石油工程管理局（Petroleum Engineering Directorate）

chappell       28709

  n. (Chappell)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔

wollongong       28710

  n. 伍伦贡（澳大利亚城市）

peo       28711

  abbr. 个人娱乐组织者（Personal Entertainment Organizer）；专业性工作组织（Professional Employment Organization）,n. (Peo)人名；(瑞典)佩奥

blowers       28712

  n. [机] 鼓风机；排风机；吹制者（blower的复数）,n. (Blowers)人名；(英)布洛尔斯

laval       28713

  adj. 似熔岩般灼热的；熔岩的,n. (Laval)人名；(英、西、俄、法、瑞典)拉瓦尔

sorcery       28714
'sɔːs(ə)rɪ  'sɔrsəri  'sɔːs(ə)rɪ  
  n. 魔术，巫术

doubleday       28715

  道布尔迪

guidant       28716

abstain       28717
əb'steɪn  əb'sten  əb'steɪn  
  vi. 自制；放弃；避免

elsie       28718

  abbr. 电子信件拣分显示装置（Electronic Letter Sorting and Indicator Equipment）；电子信号处理与指示设备（Electronic Signalling and Indicating Equipment）；应急太平门（Emergency Life-Saving Instant Exit）

remodeled       28719

  adj. 改造的；改制的,v. 改造（remodel的过去式及过去分词）；重建

barring       28720
'bɑːrɪŋ  'bɑrɪŋ  'bɑːrɪŋ  
  prep. 除非；不包括；除…以外,v. 阻拦（bar的ing形式）,n. (Barring)人名；(德)巴林

eea       28721

  abbr. 欧洲经济区（The European Economic Area）；电器与电子文摘（英国期刊Electrical and Electronics Abstracts）；乙烯-醋酸丙烯共聚物,n. (Eea)人名；(芬)埃亚

undermined       28722
'ʌndə'maind  'ʌndə'maind  
  v. 暗地里破坏；挖…的下面（undermine的过去分词）

bcp       28723

  abbr. 企业可持续发展计划（Business Continuity Plan）；企业应用总线平台（Business Collaboration Platform）；基本控制程序（basic control program）

situational       28724
sɪtjʊ'eɪʃənəl  sɪtʃʊ'eʃənəl  sɪtjʊ'eɪʃənəl  
  adj. 环境形成的；情形的

nasd       28725

  abbr. （美）全国证券交易商协会（National Association of Securities Dealers）

tid       28726

  abbr. 每日三次（Three Times a Day）；技术情报部（Technical Information Division）,n. (Tid)人名；(瑞典)蒂德

bestowed       28727
bɪ'stəʊ  bɪ'sto  bɪ'stəʊ  
  vt. 使用；授予；放置；留宿

chakra       28728

  n. 脉轮；静修；点穴,n. (Chakra)人名；(阿拉伯)沙克拉；(尼)查克拉

habeas       28729

dfa       28730

  abbr. 美术博士（ Doctor of Fine Art）

inactivity       28731
,ɪnæk'tɪvɪtɪ  ,ɪnæk'tɪvəti  ,ɪnæk'tɪvɪtɪ  
  n. 静止；不活泼；休止状态；不放射性

crewe       28732

  n. 克鲁郡（英格兰城镇）

jammu       28733
'dʒʌmu:  'dʒʌmu:  
  n. 查谟（城市）

grassy       28734
'grɑːsɪ  'ɡræsi  'grɑːsɪ  
  adj. 长满草的；草绿色的,n. (Grassy)人名；(英、法、西)格拉西

aprons       28735

  n. [轻] 围裙；皮圈；裙板（apron的复数）

clumsy       28736
'klʌmzɪ  'klʌmzi  'klʌmzɪ  
  adj. 笨拙的,笨拙地,不得当的,不得当地

wetsuits       28737

edc       28738

  abbr. 欧洲防务集团（European Defence Community）

birkenstock       28739

  n. 勃肯鞋

vivendi       28740

  n. 威望迪（法国公司名，世界500强公司之一）

columbian       28741

  adj. 哥伦比亚的；美国的；哥伦布的；美洲的,n. 一种活字

emulsion       28742
ɪ'mʌlʃ(ə)n  ɪ'mʌlʃən  ɪ'mʌlʃ(ə)n  
  n. [药] 乳剂；[物化] 乳状液；感光乳剂

fielder       28743
'fiːldə  'fildɚ  'fiːldə  
  n. 外野手；外场员（等于fieldsman）,n. (Fielder)人名；(英、法)菲尔德

sorta       28744

  adv. 近似，有几分；可以说是

ayr       28745
εə  εə  
  n. 埃尔（英国苏格兰港市）

courseware       28746
'kɔːsweə  'kɔrswɛr  'kɔːsweə  
  n. [自] 课件

biosphere       28747
'baɪə(ʊ)sfɪə  'baɪosfɪr  'baɪə(ʊ)sfɪə  
  n. 生物圈

skb       28748

  abbr. 丁钠橡胶（sodium-butadiene rubber）

plumpers       28749

muschi       28750

pounded       28751

  adj. 捣碎的,v. 捣碎（pound的过去分词）；验称重量；击打

qcd       28752

  abbr. 质量检查处（Quality Control Division）

ollie       28753

  n. 奥利（男子名，等于Oliver）；奥莉（女子名，等于Olive）；翱骊（滑板的一种动作）

carrington       28754

  n. (Carrington)人名；(英、西)卡林顿

stint       28755
stɪnt  stɪnt  stɪnt  
  n. 节约；定额，定量,vt. 节省；限制,vi. 紧缩，节省

gurgaon       28756

  n. 古尔冈（新德里的卫星城）

rwxr       28757

federalism       28758
'fedərəlɪz(ə)m  'fɛdərəl,ɪzəm  'fedərəlɪz(ə)m  
  n. 联邦制；联邦主义

gizmodo       28759

rousseau       28760
'ru:səu  'ru:səu  
  n. 卢梭（法国启蒙思想家）

sarcasm       28761
'sɑːkæz(ə)m  'sɑrkæzəm  'sɑːkæz(ə)m  
  n. 讽刺；挖苦；嘲笑

laminating       28762

  n. 层压；分成薄层，卷成薄片

coltrane       28763

  n. (Coltrane)人名；(英)科尔特兰

accomplishing       28764

  完成

colitis       28765
kə'laɪtɪs  kə'laɪtɪs  
  n. [内科] 结肠炎

unincorporated       28766
,ʌnɪn'kɔːpəreɪtɪd  ,ʌnɪn'kɔːpəreɪtɪd  
  adj. 未组成社团的

liang       28767
lɪɑːŋ  'ljɑŋ  lɪɑːŋ  
  n. 两（中国衡量单位）,n. (Liang)人名；(泰)良；(中)梁(普通话·威妥玛)；(中)梁(广东话·威妥玛)

blogged       28768

cryogenic       28769
,kraɪə'dʒenɪk  ,kraɪə'dʒɛnɪk  ,kraɪə'dʒenɪk  
  adj. 冷冻的（副词cryogenically）；低温学的；低温实验法的

antispam       28770

  反垃圾邮件

homologous       28771
hɒ'mɒləgəs  ho'mɑləɡəs  hɒ'mɒləgəs  
  adj. 相应的；[生物] 同源的；类似的；一致的

overturned       28772

  adj. 倾覆的，倒转的,v. 颠覆（overturn的过去式）

uphill       28773
ʌp'hɪl  ,ʌp'hɪl  ʌp'hɪl  
  adj. 上坡的，向上的,adv. 向上地；往上坡,n. 上升；登高

hassles       28774

  n. 激战（hassle的复数）,v. 与…争辩（hassle的第三人称单数）

maximus       28775

  n. 十二口钟编钟敲奏法

symptomatic       28776
sɪm(p)tə'mætɪk  'sɪmptə'mætɪk  sɪm(p)tə'mætɪk  
  adj. 有症状的；症候的

warmed       28777

rtc       28778

  abbr. 火箭技术委员会（Rocket Technical Committee）；雷达跟踪中心（Radar Tracking Centre）；（英国）皇家坦克部队（Royal Tank Corps）；无线电话通讯 （radiotelephone communication）

parable       28779
'pærəb(ə)l  'pærəbl  'pærəb(ə)l  
  n. 寓言，比喻；隐晦或谜般的格言

jolt       28780
dʒəʊlt; dʒɒlt  dʒolt  dʒəʊlt; dʒɒlt  
  vt. 使颠簸；使震惊；使摇动,vi. 摇晃；颠簸而行,n. 颠簸；摇晃；震惊；严重挫折

affords       28781

trademanager       28782

  n. 贸易通（阿里巴巴公司的网上即时通讯软件）

bipartisan       28783
,baɪpɑːtɪ'zæn  ,baɪ'pɑrtɪzn  ,baɪpɑːtɪ'zæn  
  adj. 两党连立的；代表两党的

rhodium       28784
'rəʊdɪəm  'rodɪəm  'rəʊdɪəm  
  n. [化学] 铑（一种元素）

exchanger       28785

  n. 交换器；交易所；交换程序

preseason       28786

  adj. 旺季前的，活跃季节前的,n. 旺季之前

januar       28787

bumble       28788
'bʌmb(ə)l  'bʌmbl  'bʌmb(ə)l  
  vi. 犯错误；踉跄；结结巴巴地说话,vt. 弄糟；搞坏,n. 错误

intimidating       28789
ɪn'tɪmɪdetɪŋ  
  adj. 吓人的

deadlock       28790
'dedlɒk  'dɛdlɑk  'dedlɒk  
  n. 僵局，停顿,vi. 死锁；停顿,vt. 停顿；相持不下

randi       28791

  兰迪（人名）

placenta       28792
plə'sentə  plə'sɛntə  plə'sentə  
  n. [胚] 胎盘；[植] 胎座

abbotsford       28793
'æbətsfəd  'æbətsfəd  
  n. 阿博茨福德（苏格兰一城市）

upn       28794

  abbr. 通用产品编号（UniversalProductNumber）；用户主体名称

dulles       28795

  n. 杜勒斯（姓氏）

brainstorming       28796
'breɪn,stɔːmɪŋ  'bren'stɔrmɪŋ  'breɪn,stɔːmɪŋ  
  n. 集体研讨；发表独创性意见,v. 集思广益以寻找；集体自由讨论（brainstorm的ing形式）

wea       28797

  abbr. （英国）工人教育协会（Worker's Educational Association）

deriving       28798

  得到,源于（derive 的现在分词）

dougherty       28799

  n. (Dougherty)人名；(英)多尔蒂

sarcoma       28800
sɑː'kəʊmə  sɑr'komə  sɑː'kəʊmə  
  n. [肿瘤] 肉瘤，恶性毒瘤

sniffer       28801
snɪfə  snɪfə  
  n. 嗅探器；嗅探犬；以鼻吸毒者

quadrangle       28802
'kwɒdræŋg(ə)l  'kwɑdræŋgl  'kwɒdræŋg(ə)l  
  n. 四边形；方院

rotorua       28803

  n. 罗托鲁瓦（纽西兰北岛著名的地热区）

elects       28804

liebe       28805

  n. (Liebe)人名；(意、德、匈)利伯

bahasa       28806

  n. 印尼语；印度尼西亚文

eradicate       28807
ɪ'rædɪkeɪt  ɪ'rædɪket  ɪ'rædɪkeɪt  
  vt. 根除，根绝；消灭

iona       28808

  n. 爱奥那岛（苏格兰一小岛）

bioscience       28809
baɪəʊ'saɪəns  ,baɪo'saɪəns  baɪəʊ'saɪəns  
  n. 生物科学

tricia       28810

  n. 特里西娅（女子名）

residuals       28811

  n. [数] 残差（residual的复数）；剩余误差；残留物

gforge       28812

likeness       28813
'laɪknɪs  'laɪknəs  'laɪknɪs  
  n. 相似，相像；样子，肖像；照片，画像；相似物

ral       28814

  abbr. 卢瑟福实验室（Rutherford Appleton Laboratory）,n. (Ral)人名；(缅)拉；(朝)辣；(俄)拉尔

copd       28815

  abbr. 慢性阻塞性肺病（chronic obstructive pulmonary disease）

jem       28816

  abbr. 正义与平等运动（Justice and Equality Movement）；日本通信卫星（Japan Experiment Module）；日本电器制造者协会标准（TheStandard of Japanese Electrical Manufacture's Association）,n. (Jem)人名；(英)杰姆(男子教名 James 的昵称)

homie       28817
'həʊmɪ  'homi  'həʊmɪ  
  n. [美国俚语]死党，哥们，闺蜜

unter       28818

alpaca       28819
æl'pækə  æl'pækə  æl'pækə  
  n. 羊驼；羊驼呢；羊驼毛棉混纺织物；德国银（等于alpacca）

degrade       28820
dɪ'greɪd  dɪ'ɡred  dɪ'greɪd  
  vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解,vi. 降级，降低；退化

leesburg       28821

  利斯堡（美国地名）

afm       28822

  abbr. 原子力显微镜；减摩金属（Antifrictional Metel）

xref       28823

  abbr. 控制图形中的外部参照（cross-reference）

flashpoint       28824
'flæʃpɔɪnt  
  n. （暴力，愤怒或政治冲突）一触即发；危险即将爆发的地点；【化学】闪点

flemish       28825

  adj. 佛兰德的；佛兰德人的,n. 佛兰德人

mobygames       28826

cortland       28827

  可得兰苹果,n. (Cortland)人名；(英)科特兰

shred       28828
ʃred  ʃrɛd  ʃred  
  n. 碎片；少量剩余；最少量；破布,vt. 切成条状；用碎纸机撕毁,vi. 撕碎

mailers       28829

conseil       28830

  n. (Conseil)人名；(法)孔塞伊

tented       28831
'tentɪd  'tɛntɪd  'tentɪd  
  adj. 成帐篷形的；帐篷形的；以帐篷遮盖的

steamed       28832
stiːmd  stiːmd  
  adj. 蒸熟的，蒸的,v. 蒸发，散发；冒热气；用蒸汽驱动（steam的过去分词）

nicholls       28833

  n. (Nicholls)人名；(英)尼科尔斯

skew       28834
skjuː  skju  skjuː  
  n. 斜交；歪斜,adj. 斜交的；歪斜的,vt. 使歪斜,vi. 偏离，歪斜；斜视

mahoney       28835

  马奥尼（人名）（爱尔兰姓氏）

infoplease       28836

aroused       28837

  唤醒

budd       28838

  n. 巴德（伦敦一家小型的家族衬衣企业）

acn       28839

  abbr. Automatic Celestial Navigation 自动天体导航

hollands       28840
'hɔləndz  'hɔləndz  
  n. 荷兰制杜松子酒

muni       28841

  n. 市政公债,n. (Muni)人名；(英、意、西、印、泰)穆尼；(日)无二 (名)

modernism       28842
'mɒd(ə)nɪz(ə)m  'mɑdɚnɪzəm  'mɒd(ə)nɪz(ə)m  
  n. 现代主义；现代思想；现代作风

remittance       28843
rɪ'mɪt(ə)ns  rɪ'mɪtns  rɪ'mɪt(ə)ns  
  n. 汇款；汇寄之款；汇款额

sieve       28844
sɪv  sɪv  sɪv  
  n. [粮食][矿业] 筛子；滤网；不能保守秘密的人,vt. 筛；滤,vi. 筛；滤,n. (Sieve)人名；(英)西夫

bloch       28845
blɔk  blɔk  
  n. 布洛赫（人名）

alienation       28846
eɪlɪə'neɪʃ(ə)n  eɪlɪə'neɪʃ(ə)n  
  n. 异化；疏远；转让；[内科] 精神错乱；间离效果（alienation effect）

elizabethtown       28847

  伊丽莎白镇（美国地名）

dunhill       28848

  n. 登喜路（英国一个奢侈品品牌，产品有男装香水等）

eee       28849

  abbr. 电子电气设备（Electrical and Electronic Equipment）

didn       28850

guidebooks       28851

  n. [图情] 指南（guidebook的复数）；旅行指南

reddish       28852
'redɪʃ  'rɛdɪʃ  'redɪʃ  
  adj. 微红的；略带红色的,n. (Reddish)人名；(英)雷迪什

scotts       28853

  斯科茨（男子名）

wye       28854
waɪ  waɪ  
  n. 字母Y；Y字形物,n. (Wye)人名；(英)怀

wsj       28855

  abbr. （美）华尔街日报（Wall Street Journal）

biosciences       28856

  n. 生物科学（bioscience的复数形式）

macgregor       28857

  n. 马基高（高尔夫球品牌）；麦基嘉（芬兰公司名）

atms       28858

  abbr. 高级文本管理系统（Advanced Terminal Management System）

habakkuk       28859
'hæbəkək; hə'bækək  'hæbəkək; hə'bækək  
  n. 哈巴谷书；希伯来的先知（约公元前七世纪）


binge       28860
bɪn(d)ʒ  bɪndʒ  bɪn(d)ʒ  
  n. 狂欢，狂闹；放纵,vt. 放纵,vi. 狂饮作乐；大吃大喝,n. (Binge)人名；(英)宾奇

impulses       28861
'ɪmpʌls  
  n. [心理] 冲动；[电子] 脉冲（impulse的复数）,v. 推动（impulse的第三人称单数）；推进

interpol       28862
'intəpɔl  'intəpɔl  
  abbr. 国际刑事警察组织（International Criminal Police Organization）

pleads       28863

  [法] 辩护

whitby       28864

  惠特比

cyst       28865
sɪst  sɪst  sɪst  
  n. [肿瘤] 囊肿；[生物] 包囊；膀胱

hexadecimal       28866
,heksə'desɪm(ə)l  ,hɛksə'dɛsɪml  ,heksə'desɪm(ə)l  
  adj. 十六进制的,n. 十六进制

scissor       28867
'sɪzə  'sɪzɚ  'sɪzə  
  vt. 用剪刀剪；删去,n. 剪刀

goliath       28868

  n. 巨人；哥利亚（圣经中被大卫杀死的巨人）

progra       28869

smyth       28870

  n. 史密斯（姓氏）

caprice       28871
kə'priːs  kə'pris  kə'priːs  
  n. 任性，反复无常；随想曲，怪想

mott       28872

  n. 丛林（美国西部大草原）

hors       28873

  prep. 不必；在…之外,adv. 不必,n. (Hors)人名；(西)奥尔斯；(法)奥尔

horned       28874
hɔːnd  hɔrnd  hɔːnd  
  adj. 有角的；角状的,v. 截短…的角（horn的过去式和过去分词）

jazzy       28875
'dʒæzɪ  'dʒæzi  'dʒæzɪ  
  adj. 爵士乐的；奔放的；花哨的

headboard       28876
'hedbɔːd  'hɛdbɔrd  'hedbɔːd  
  n. 床头板

fowl       28877
faʊl  faʊl  faʊl  
  n. 家禽；鸟；飞禽,vi. 打鸟；捕野禽

janus       28878
'dʒeinəs  'dʒeinəs  
  n. （古罗马的）两面神

diflucan       28879

  大扶康

hester       28880

  n. 海丝特（女子名，等于Esther）

bronson       28881

  布朗森

benevolent       28882
bɪ'nev(ə)l(ə)nt  bə'nɛvələnt  bɪ'nev(ə)l(ə)nt  
  adj. 仁慈的；慈善的；亲切的

superstition       28883
,suːpə'stɪʃ(ə)n; ,sjuː-  ,supɚ'stɪʃən  ,suːpə'stɪʃ(ə)n; ,sjuː-  
  n. 迷信

standardised       28884

cations       28885

  n. [化学] 阳离子；[化学] 正离子（cation的复数）

cics       28886

  abbr. 客户信息控制系统（Customer Information Control System）

cohorts       28887

  n. 军团

ecole       28888

  abbr. 初期教会的在线百科全书（Early Church On-line Encyclopedia）,n. (Ecole)人名；(法)埃科勒

centos       28889

  abbr. 社区企业操作系统（Community Enterprise Operating System）

hysterectomy       28890
,hɪstə'rektəmɪ  ,hɪstə'rɛktəmi  ,hɪstə'rektəmɪ  
  n. [妇产] 子宫切除

housings       28891

  n. [机] 外壳；[建] 房屋；遮盖物（housing的复数形式）

wrc       28892

  abbr. 世界拉力锦标赛（World Rally Championship）；英国水务署（Water Research Council）；水研究中心（Water Research Centre）

camilla       28893
kə'milə  kə'milə  
  n. 卡蜜拉（女子名）

movado       28894

  n. 摩凡陀手表

mcdonough       28895

  麦克多诺（美国地名）

krista       28896

  克丽丝塔（人名）

pharmacokinetics       28897

  n. 药物（代谢）动力学

chantal       28898

  n. 傻女闯艺界（喜剧名称）；香塔尔（女子名）；尚塔尔

morristown       28899

  莫里斯敦（地名）

riverview       28900

  里弗维尤（地名）

loopback       28901

  n. [计] 回送；回路

torsion       28902
'tɔːʃ(ə)n  'tɔrʃən  'tɔːʃ(ə)n  
  n. 扭转，扭曲；转矩，[力] 扭力

ultrastructure       28903
'ʌltrəstrʌktʃə  'ʌltrəstrʌktʃə  
  n. [细胞] 超微结构；[细胞][组织] 亚显微结构

rarity       28904
'reərɪtɪ  'rɛrəti  'reərɪtɪ  
  n. 罕见；珍贵；珍品（需用复数）；稀薄

limbo       28905
'lɪmbəʊ  'lɪmbo  'lɪmbəʊ  
  n. 监狱；地狱的边境；放置丢弃物的场所；处于中间的或不定的状态,n. (Limbo)人名；(纳米)林博

lucida       28906

  n. 最亮的星；明星

shove       28907
ʃʌv  ʃʌv  ʃʌv  
  vt. 挤；强使；撞；猛推,n. 推；挤,n. (Shove)人名；(英)肖夫

leftover       28908
'leftəʊvə  'lɛftovɚ  'leftəʊvə  
  n. 残留物；吃剩的饭菜；剩余物,adj. 残余的；吃剩的

sykes       28909

  n. 赛克斯（姓氏）；赛科斯（信息技术服务有限公司）,n. (Sykes)人名；(英、加纳)赛克斯

anecdotal       28910
,ænɪk'dəʊtl  ,ænɪk'dotl  ,ænɪk'dəʊtl  
  adj. 轶事的；轶事一样的；多轶事的

rheims       28911
ri:mz; ræŋs  ri:mz; ræŋs  
  n. 兰斯（法国东北部城市）

integrators       28912

accusation       28913
ækjʊ'zeɪʃ(ə)n  ,ækju'zeʃən  ækjʊ'zeɪʃ(ə)n  
  n. 控告，指控；谴责

unlv       28914

bernardo       28915

  伯纳多（人名）

arboretum       28916
,ɑːbə'riːtəm  ,ɑrbə'ritəm  ,ɑːbə'riːtəm  
  n. 植物园；（供科研等的）树木园

sharealike       28917

flake       28918
fleɪk  flek  fleɪk  
  vi. 剥落；成片状剥落,vt. 使…成薄片；将…剥落,n. 小薄片；火花,n. (Flake)人名；(英)弗莱克；(德)弗拉克

lowepro       28919

  乐摄宝（品牌名）

erc       28920

  abbr. 经济研究委员会（Economic Research Council）；电子设备研究中心（Electronic Research Center）

ischemic       28921
ɪs'kimɪk  ɪs'kimɪk  ɪs'kimɪk  
  adj. 缺血性的；局部缺血的

illustrators       28922
'ɪləs,tretɚ  
  n. 插图画家（illustrator的复数形式）

hating       28923

  v. 憎恨（hate的现在分词形式）；厌恶

pate       28924
peɪt  pet  peɪt  
  n. 头；脑袋,n. (Pate)人名；(法、德、意)帕特；(英)佩特

sewers       28925

  n. 排水沟，[建] 下水道；裁缝师（sewer的复数形式）,v. 为…铺设污水管道（sewer的第三人称单数形式）

spores       28926

  n. [生物] 孢子（spore的复数）,v. 形成芽孢（spore的三单形式）

plugging       28927

  n. 堵塞；（用木塞）堵漏,v. 堵；塞（plug的ing形式）

mahmoud       28928

  穆罕默德（伊斯兰男名）

macbook       28929

  n. 苹果笔记本电脑

bjp       28930

arent       28931

  n. 耕种混合新成土；[地质] 红砂质新成土,n. (Arent)人名；(英、荷)阿伦特

vignette       28932
viː'njet; vɪ-  vɪn'jɛt  viː'njet; vɪ-  
  n. 装饰图案；小插图,vt. 把……印放为虚光照，晕映,n. Vignette)人名；(法)维涅特,n. 梗概，简介，花絮

shears       28933
ʃɪəz  ʃɪrz  ʃɪəz  
  n. 大剪刀；剪切机；剪下的东西（shear的复数）,v. 剪切；割去；横越（shear的第三人称单数）,n. (Shears)人名；(英、塞拉)希尔斯

mucho       28934

  n. (Mucho)人名；(英)马乔

qf       28935

  abbr. 速射的（Quick-Firing）

homebrew       28936

  n. 自酿（啤）酒；公司自产自用

altoona       28937
æl'tu:nə  æl'tu:nə  
  n. 阿尔图纳（美国宾夕法尼亚州中部城市）

pheromone       28938
'ferəməʊn  'fɛrəmon  'ferəməʊn  
  n. 信息素（用于生化领域）；费洛蒙（昆虫分泌以刺激同种昆虫之化合物质）

fireball       28939
'faɪəbɔːl  'faɪr'bɔl  'faɪəbɔːl  
  n. （热核武器爆炸后在空中出现的）火球；大流星；精力充沛的人

flutes       28940

  n. 长笛（flute复数）,v. 压制褶子于…；用长笛吹奏（flute的第三人称单数）

tabernacle       28941
'tæbə,næk(ə)l  'tæbɚnækl  'tæbə,næk(ə)l  
  n. 临时房屋；帐篷；神龛,vt. 把…置于神龛中,vi. 暂居；暂附肉体

decorator       28942
'dekəreɪtə  'dɛkəretɚ  'dekəreɪtə  
  n. 装饰者；室内装潢师

franken       28943

  n. 弗兰肯（德国地区）

netpbm       28944

minced       28945

  adj. 切碎的；切成末的,v. 剁碎；细分；委婉地说（mince的过去分词）

antalya       28946

  安塔利亚,n. (Antalya)人名；(土)安塔利亚

harmonious       28947
hɑː'məʊnɪəs  hɑr'monɪəs  hɑː'məʊnɪəs  
  adj. 和谐的，和睦的；协调的；悦耳的

nne       28948

  abbr. 北东北（North-North-East）

recordkeeping       28949

  n. 保留记录；记录保持

westerly       28950
'westəlɪ  'westəlɪ  
  adj. 西的；自西的；向西方的,adv. 向西，往西,n. 西风

modernisation       28951

  n. 现代化（等于modernization）

despatched       28952

myx       28953

munitions       28954
mju:'niʃnz  mju:'niʃnz  
  n. [军] 军需品（尤指武器弹药）；必需品（munition的复数）,v. 供应…军需品；从事军需品生产（munition的三单形式）

sdr       28955

  abbr. 国际货币基金组织的特别提款权（special drawing rights）；计数据记录器（Statistical Data Recorder）；系统定义记录（System Definition Record）

muskegon       28956
mʌs'ki:ɡən  mʌs'ki:ɡən  
  n. 马斯基根（美国密歇根州西部港市）

symmetrical       28957
sɪ'metrɪk(ə)l  sɪ'mɛtrɪkl  sɪ'metrɪk(ə)l  
  adj. 匀称的，对称的

daley       28958

  n. 戴利（男子名）

modality       28959
mə(ʊ)'dælɪtɪ  mo'dæləti  mə(ʊ)'dælɪtɪ  
  n. 形式，形态；程序；物理疗法；主要的感觉

liberalisation       28960

  n. 自由化；开放

ornate       28961
ɔː'neɪt  ɔr'net  ɔː'neɪt  
  adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的

utilise       28962
'ju:tilaiz  'ju:tilaiz  
  vt. 使用（等于utilize）；利用

midwife       28963
'mɪdwaɪf  'mɪd'waɪf  'mɪdwaɪf  
  n. 助产士；促成因素,vt. 助胎儿出生；促成

arturo       28964

  n. 阿图罗（男子名）

appellee       28965
,æpə'liː; ə,pe'liː  ,æpə'li  ,æpə'liː; ə,pe'liː  
  n. 被上诉人；被告

granules       28966

  n. 粒斑，颗粒（granule的复数）；颗粒剂

uniformed       28967
'juːnɪfɔːmd  'juːnɪfɔːmd  
  adj. 穿着制服的,v. 使穿制服（或军服）；使成一样（uniform的过去式）

multidimensional       28968

  adj. [数] 多维的；多面的

rollout       28969
'rol,aʊt  
  n. 首次展示；[航] 滑跑（飞机着陆时在跑道上滑跑减速的阶段）

snug       28970
snʌg  snʌɡ  snʌg  
  adj. 舒适的；温暖的；紧身的；隐藏的,vt. 使变得温暖舒适；隐藏,vi. 偎依；舒适地蜷伏,n. 舒适温暖的地方；雅室

homegrown       28971
'həum'grəun  'həum'grəun  
  adj. 国产的；自家种植的

datamonitor       28972

reinforces       28973

  加固,加强,增援,巩固

coveted       28974
'kʌvitid  'kʌvitid  
  adj. 垂涎的；梦寐以求的,v. 垂涎；渴望（covet的过去分词形式）；贪图

dirham       28975
'dɪər(h)əm  dɪə'hæm  'dɪər(h)əm  
  n. 迪拉姆（摩洛哥货币单位）

leahy       28976

  n. (Leahy)人名；(英)莱希

myc       28977

  abbr. 燃油附加费

prohibitions       28978

  n. 禁止；禁例（prohibition的复数）

esophageal       28979
iː,sɒfə'dʒiːəl  ,isə'fædʒɪəl  iː,sɒfə'dʒiːəl  
  adj. 食管的；食道的

moulded       28980

  铸造

deceived       28981

  adj. 被欺骗的,v. 欺骗；背叛（deceive的过去式）

kira       28982

  n. 基拉（女子名）

convict       28983
kən'vɪkt  kən'vɪkt  kən'vɪkt  
  vt. 证明…有罪；宣告…有罪,n. 罪犯

approximations       28984

  [数] 近似值

forzieri       28985

intermediates       28986

  n. 中型物；中间事物；光泽辊；媒介（intermediate的复数）,v. 调解；充当调解人（intermediate的三单形式）

kgs       28987

  abbr. 千克（重量单位，kilograms）；生酮类固醇（ketogenic steroids）；吉尔吉斯斯坦索姆（吉尔吉斯斯坦货币名）；毛重净重

albumin       28988
'ælbjʊmɪn  æl'bjʊmɪn  'ælbjʊmɪn  
  n. [生化] 白蛋白，[生化] 清蛋白

grantees       28989

nai       28990

  abbr. 无地址指令（No Address Instruction）；美国网络联盟（Network Alliance Inc.）；非事故性受伤（Non-accidental Injury）,n. (Nai)人名；(柬)奈；(缅)乃；(意、加纳)纳伊

tossing       28991

  n. 洗矿；抖动，摇动；颠簸

loveland       28992

  n. (Loveland)人名；(英)洛夫兰

regularity       28993
reɡjʊ'lærətɪ  ˌrɛɡjəˈlærətɪ  reɡjʊ'lærətɪ  
  n. 规则性；整齐；正规；匀称

maloney       28994

  n. (Maloney)人名；(英)马洛尼

criticised       28995

sativa       28996

  n. 漂白亚麻纤维卷

lawfully       28997
'lɔfəli  
  adv. 合法地；守法地

paramedic       28998
,pærə'medɪk  ,pærə'mɛdɪk  ,pærə'medɪk  
  n. 护理人员；伞兵军医；伞降医务人员

trademarked       28999

edgewood       29000

  埃奇伍德

goethe       29001
'gə:tə  'gə:tə  
  n. 歌德（德国诗人，作家）

stressing       29002

  强调,加压（stress的现在分词）

slade       29003
sleid  sleid  
  n. 犁底板

potable       29004
'pəʊtəb(ə)l  'potəbl  'pəʊtəb(ə)l  
  n. 饮料（常复数）,adj. 适于饮用的

limpopo       29005

  n. 林波波河

intensities       29006

  强烈

oncogene       29007
'ɒŋkə(ʊ)dʒiːn  'ɑŋkə,dʒin  'ɒŋkə(ʊ)dʒiːn  
  n. [遗][肿瘤] 致癌基因

dumas       29008
dju'ma:  dju'ma:  
  n. 大仲马（法国小说家）；小仲马（法国小说家，大仲马之子）

antidepressant       29009
,æntɪdɪ'pres(ə)nt  ,æntɪdɪ'prɛsnt  ,æntɪdɪ'pres(ə)nt  
  n. 抗抑郁剂,adj. 抗抑郁的（等于antidepressive）

jester       29010
'dʒestə  'dʒɛstɚ  'dʒestə  
  n. （中世纪宫廷或贵族家中的）小丑；爱开玩笑的人,n. (Jester)人名；(英)杰斯特

notifies       29011

  通知

recount       29012
rɪ'kaʊnt  rɪ'kaʊnt  rɪ'kaʊnt  
  vt. 叙述；重新计算,n. 重算

ballpark       29013
'bɔːlpɑːk  'bɔlpɑrk  'bɔːlpɑːk  
  n. （美）棒球场；活动领域；可变通范围,adj. 大约的

powys       29014
'pəuis; 'pau-  'pəuis; 'pau-  
  n. 波厄斯郡（英国威尔士郡名）；波伊斯（姓氏）

orca       29015

  n. 逆戟鲸（等于Orcinus orca）；类逆戟鲸；兽人；魔鬼

mascara       29016
mæ'skɑːrə  mæ'skærə  mæ'skɑːrə  
  n. 染眉毛油；染睫毛膏,vt. 在…上涂染眉毛膏,n. (Mascara)人名；(意)马斯卡拉

proline       29017
'prəʊliːn  'pro,lin  'prəʊliːn  
  n. [生化] 脯氨酸

dearest       29018
'dɪərɪst  'dɪərɪst  
  n. 最亲爱的人,adj. 最亲爱的（dear的最高级）

molina       29019

  莫利纳（人名）

nema       29020

  abbr. 国际电气制造业协会（National Electrical Manufacturers Association）,n. (Nema)人名；(罗)内马

nook       29021
nʊk  nʊk  nʊk  
  n. 角落；隐匿处；核武器；凹处

wipers       29022

  n. 雨刮，雨刷；[车辆] 刮水器（wiper复数）

snoopy       29023
'snuːpɪ  'snʊpi  'snuːpɪ  
  adj. 爱窥探的；爱管闲事的

informationen       29024

commensurate       29025
kə'menʃ(ə)rət; -sjə-  kəˈmɛnsərɪt, -ʃə-  kə'menʃ(ə)rət; -sjə-  
  adj. 相称的；同量的；同样大小的

esf       29026

  abbr. 欧洲社会基金（European Social Fund）；欧洲科学基金会（European Science Foundation）；电爆炸成形（Electro Spark Forming）

riverdale       29027

  《河谷镇》（美剧）

schiller       29028
'ʃɪlə  'ʃɪlə  
  n. 青铜色光泽

bowler       29029
'bəʊlə  'bolɚ  'bəʊlə  
  n. 圆顶礼帽；投球手；玩滚球的人,n. (Bowler)人名；(英)鲍勒

unleash       29030
ʌn'liːʃ  ʌnˈliʃ  ʌn'liːʃ  
  vt. 发动；解开…的皮带；解除…的束缚,vi. 不受约束；自由自在；放荡不羁

juelz       29031

bls       29032

  abbr. （美）劳工统计局（Bureau of Labor Statistics）；文科学士（Bachelor of Liberal Studies）

noarch       29033

koss       29034

  n. 高斯（美国耳机品牌）

captioned       29035

  adj. 标题下的；标题所说的

paq       29036

  abbr. 菲醌（phenanthrenequinone）

wiser       29037
'waizə  'waizə  
  adj. 聪明的；贤明的,n. (Wiser)人名；(英)怀泽；(德)维泽

gallant       29038
'gæl(ə)nt; gə'lænt  'ɡælənt  'gæl(ə)nt; gə'lænt  
  adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的,n. (Gallant)人名；(法)加朗；(英)加伦特

summarizing       29039
ˈsʌməraɪzɪŋ  sʌməˌraɪzɪŋ  ˈsʌməraɪzɪŋ  
  v. 汇总（summarize的ing形式）

ucsd       29040

  abbr. 加利福尼亚大学圣迭戈分校（University of California at San Diego）

disbelief       29041
dɪsbɪ'liːf  ,dɪsbɪ'lif  dɪsbɪ'liːf  
  n. 怀疑，不信

gleason       29042

  格利森,n. (Gleason)人名；(英、意)格利森

gon       29043

  n. [数] 百分度；（几何）…角形,n. (Gon)人名；(塞、刚(布)、法、中非、科特)戈恩

baritone       29044
'bærɪtəʊn  'bærə'ton  'bærɪtəʊn  
  n. 男中音；男中音歌手,adj. 男中音的

unqualified       29045
ʌn'kwɒlɪfaɪd  ,ʌn'kwɑlɪfaɪd  ʌn'kwɒlɪfaɪd  
  adj. 不合格的；无资格的；不胜任的；不受限制的；无条件的；绝对的

cautioned       29046

recollection       29047
,rekə'lekʃ(ə)n  ,rɛkə'lɛkʃən  ,rekə'lekʃ(ə)n  
  n. 回忆；回忆起的事物

independant       29048

chlamydia       29049
klə'mɪdɪə  
  n. 衣原体

relativistic       29050

  adj. 相对的；相对论的

rotors       29051

  n. [电][机][动力] 转子；回转轴（rotor的复数形式）


andalucia       29052

  n. (Andalucia)人名；(西)安达卢西亚

mulher       29053

bagels       29054

  百吉饼（ bagel的名词复数 ）

locomotives       29055

  n. [铁路] 机车；[铁路] 火车头（locomotive的复数）

condemns       29056

  谴责

fastening       29057
'fɑːs(ə)nɪŋ  'fæsnɪŋ  'fɑːs(ə)nɪŋ  
  n. 扣紧；系结物（fasten的现在分词）

jeweler       29058
'dʒuələ  'dʒuələ  
  n. 珠宝商；宝石匠；钟表匠；钟表商

subliminal       29059
sə'blɪmɪn(ə)l  ,sʌb'lɪmɪnl  sə'blɪmɪn(ə)l  
  adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的,n. 潜意识；阈下意识

insecticide       29060
ɪn'sektɪsaɪd  ɪn'sɛktɪsaɪd  ɪn'sektɪsaɪd  
  n. 杀虫剂

nuremberg       29061
'njuərəmbə:ɡ  'njuərəmbə:ɡ  
  n. 纽伦堡（德国城市名）

segal       29062

  n. 西格尔（人名）

ostrich       29063
'ɒstrɪtʃ  'ɔstrɪtʃ  'ɒstrɪtʃ  
  n. 鸵鸟；鸵鸟般的人

maud       29064
mɔːd  mɔd  mɔːd  
  n. 灰色条纹呢；灰格子呢旅行毯,n. (Maud)人名；(西、英)莫德(教名Magdalen、Matilda的昵称)

spline       29065
splaɪn  splaɪn  splaɪn  
  n. 花键；齿条；曲线尺；塞缝片,vt. 开键槽；用花键联接

undisclosed       29066

  adj. 未泄露的；身分不明的；保持秘密的

flirting       29067

  v. 打情骂俏（flirt的ing形式）；玩弄；摆动,n. 打情骂俏,adj. 调情的

noni       29068

  n. 诺丽果汁（果汁品牌名）

letterman       29069
'letər,mæn; -mən  'letər,mæn; -mən  
  n. 优秀运动员,n. (Letterman)人名；(英)莱特曼

almeria       29070

  n. (Almeria)人名；(西)阿尔梅里亚

bryson       29071

  布赖森（人名）,布赖森（地名）

misplaced       29072
,mɪs'plest  
  adj. 错位的；寄托错的,v. 错放（misplace的过去式）

prosecutions       29073

wtb       29074

  abbr. 想要买（want to buy）；绞线式列车总线（wire train bus-line）

dido       29075
'daɪdəʊ  'daɪdəʊ  
  n. 胡闹，开玩笑；淘气；恶作剧

towson       29076
'tausən  'tausən  
  n. 陶森市（美国马里兰州中部城市）；陶森（美国一大学名称）

poisoned       29077
'pɔiznd  'pɔiznd  
  adj. 中毒的；遭毒害的,v. 使中毒；毒害；破坏（poison的过去分词）

researches       29078

  n. 研究报告（research的复数）,v. 研究（research的三单形式）

htaccess       29079

  分布式配置

malayalam       29080
,mælə'jɑ:ləm  ,mælə'jɑ:ləm  
  n. 马拉雅拉姆语（印度西南部沿海居民讲的一种接近泰米尔语的方言）

chou       29081

  n. 周；甘蓝；心爱的人

discriminating       29082
dɪ'skrɪmɪneɪtɪŋ  dɪ'skrɪmɪnetɪŋ  dɪ'skrɪmɪneɪtɪŋ  
  adj. 识别的；有差别的；有识别力的,v. 识别（discriminate的ing形式）；区别对待

crue       29083

  克鲁（人名）

loo       29084
luː  lu  luː  
  n. 厕所，洗手间；赌金；卢牌戏（一种纸牌赌博）,vt. 使罚赌金,n. (Loo)人名；(德、法)洛

pinoy       29085

  [口]菲律宾人

pallets       29086

  n. 货盘；简陋的小床；盾上纹章的垂直条纹；踏板（pallet的复数）

uplink       29087

  n. 上行线路；向上传输,vt. 向上传输；从地面输送信息,adj. 上行线路的；向上传输的

sheboygan       29088

  希博伊根（美国威斯康星州下属县）

exclamation       29089
,eksklə'meɪʃ(ə)n  ˌɛkskləˈmeʃən  ,eksklə'meɪʃ(ə)n  
  n. 感叹；惊叫；惊叹词

collingwood       29090

  科灵伍德

terrence       29091

  n. 特伦斯（男子名）

intercepted       29092

  v. 拦截，中途阻止（intercept的过去分词）；[数][军] 截取

ghc       29093

  abbr. 格拉斯哥哈斯克尔编译（Glasgow Haskell Compiler）；加纳塞地（Ghanian Cedi）

ascendant       29094
ə'send(ə)nt  ə'send(ə)nt  
  n. 优势；运星；支配地位,adj. 上升的；优越的

flung       29095
flʌŋ  flʌŋ  flʌŋ  
  vt. 挥动（fling的过去式及过去分词形式）

gateshead       29096
'ɡeits,hed  'ɡeits,hed  
  n. 盖茨黑德（英国城市）

probationary       29097
prəʊ'beɪʃənərɪ  prəʊ'beɪʃənərɪ  
  adj. 试用的；缓刑的；实习中的

abducted       29098

  [法] 诱拐

warlock       29099
'wɔːlɒk  'wɔrlɑk  'wɔːlɒk  
  n. 术士；魔术师,n. (Warlock)人名；(英)沃洛克

breakup       29100
'breɪkʌp  'brek'ʌp  'breɪkʌp  
  n. 解体；分裂；崩溃；馏分组成；停止

clovis       29101

  n. 克洛维斯；克洛维（法国国王）；克罗维斯

fiche       29102
fiːʃ  fiʃ  fiːʃ  
  n. 缩微胶片，（照相）卡片,n. (Fiche)人名；(葡)菲谢；(法)菲什

juror       29103
'dʒʊərə  'dʒʊrɚ  'dʒʊərə  
  n. 审查委员，陪审员

eam       29104

  abbr. （第二次世界大战时希腊的）民族解放阵线（Ethniko Apelevtherotiko Metopo）；电动计算机（Electric Accounting Machine）；工程管理手册（Engineering Administration Manual）,n. (Eam)人名；(柬)延

bowden       29105

  n. (Bowden)人名；(英)鲍登

goggle       29106
'gɒg(ə)l  'ɡɑɡl  'gɒg(ə)l  
  vi. 眼珠转动；瞪眼看,n. 护目镜，风镜；眼睛睁视,adj. 瞪眼的，睁眼的,vt. 使瞪眼；使眼珠转动

railing       29107
'reɪlɪŋ  'relɪŋ  'reɪlɪŋ  
  n. 栏杆；扶手,n. (Railing)人名；(英)雷林

metabolites       29108

  n. [生化] 代谢物；代谢分子（metabolite的复数形式）

cremation       29109
krə'meʃən  krə'meʃən  krə'meʃən  
  n. 火葬；火化

brainstorm       29110
'breɪnstɔːm  'bren'stɔrm  'breɪnstɔːm  
  n. 集思广益；头脑风暴；灵机一动,vt. 集体讨论；集思广益以寻找,vi. 集体讨论；动脑筋；出主意

banter       29111
'bæntə  'bæntɚ  'bæntə  
  n. 无恶意的玩笑

balconies       29112
ˈbælkəniz  ˈbælkəniz  ˈbælkəniz  
  n. 阳台；露台；（戏院）包厢（balcony的复数形式）

smu       29113

  abbr. 新加坡管理大学（Singapore Management University）；美国南方卫理公会大学（Southern Methodist University）；上海海事大学（Shanghai Maritime University）；系统管理板（System Management Unit）

awaken       29114
ə'weɪk(ə)n  ə'wekən  ə'weɪk(ə)n  
  vt. 唤醒；唤起；使…意识到,vi. 觉醒；醒来；意识到

ahl       29115

  abbr. 美国曲棍球联盟（American Hockey League）,n. (Ahl)人名；(土)阿赫；(英、德、芬、瑞典)阿尔

bateman       29116

  n. 贝特曼（姓）；贝特曼（地名）

egcs       29117

chirac       29118

  希拉克（人名）

museo       29119

  n. (Museo)人名；(意)穆塞奥

pigeons       29120
'pɪdʒɪns  'pɪdʒɪns  'pɪdʒɪns  
  n. 鸽子（pigeon的复数）；杂波

coffeehouse       29121
'kɒfɪhaʊs  'kɒfɪhaʊs  
  n. 咖啡馆,vi. 进行漫谈；聊天

singularity       29122
sɪŋgjʊ'lærɪtɪ  'sɪŋgjə'lærəti  sɪŋgjʊ'lærɪtɪ  
  n. 奇异；奇点；突出；稀有

scitech       29123

signify       29124
'sɪgnɪfaɪ  'sɪɡnɪfaɪ  'sɪgnɪfaɪ  
  vt. 表示；意味；预示,vi. 有重要性；要紧；冒充内行

granddaughter       29125
'grændɔːtə  'ɡrændɔtɚ  'grændɔːtə  
  n. 孙女；外孙女

gcn       29126

  (giant cerebral neuron) 巨大脑神经元

trolling       29127

  n. 拖捕的行为,v. 高声地唱；旋转；拖钓（troll的ing形式）

elmore       29128

  埃尔莫尔

subdirectory       29129

  n. 子目录；[计] 分目录

bancroft       29130

  班克罗夫特

progeny       29131
'prɒdʒənɪ  'prɑdʒəni  'prɒdʒənɪ  
  n. 子孙；后裔；成果

grads       29132

  n. 梯度；毕业生（grad的复数）；分度；百分度（grad的复数）

alters       29133

  改变

lz       29134

  abbr. 登陆区（Landing Zone）

andi       29135

  安迪（名字）

localpref       29136

kayla       29137

  n. 凯拉（女性名）

ccl       29138

  abbr. 通用命令语言（Common Command Language）；加拿大劳工联合会（Canadian Congress of Labour）

gratefully       29139

  adv. 感激地；感谢地

divergent       29140
daɪ'vɜːdʒ(ə)nt; dɪ-  daɪ'vɝdʒənt  daɪ'vɜːdʒ(ə)nt; dɪ-  
  adj. 相异的，分歧的；散开的

fleets       29141

  n. [军] 舰队（fleet的复数）,v. 掠过（fleet的第三人称单数形式）

smeg       29142

  弹簧制造者出口集团(Spring Makers' Export Group )

dorian       29143
'dɔriən  'dɔriən  
  adj. 多里安人的,n. 多里安人

donut       29144
'dəʊnət  'do,nʌt; 'do,nət  'dəʊnət  
  n. 炸面圈；环状线圈（等于doughnut）

libido       29145
lɪ'biːdəʊ; lɪ'baɪdəʊ  lɪ'bido  lɪ'biːdəʊ; lɪ'baɪdəʊ  
  n. 性欲；生命力

juli       29146

  n. (Juli)人名；(西)胡利；(捷)尤利

fuselage       29147
'fjuːzəlɑːʒ; -lɪdʒ  'fjʊsə'lɑʒ  'fjuːzəlɑːʒ; -lɪdʒ  
  n. [航] 机身（飞机）

diabetics       29148

  n. 糖尿病，糖尿病患者

tackled       29149

  解决，处理，对付（tackle的过去式和过去分词）

ballerina       29150
bælə'riːnə  ,bælə'rinə  bælə'riːnə  
  n. 芭蕾舞女演员，芭蕾舞女

crp       29151

  abbr. 能力需求计划（Capacity Requirements Planning）；共同重用原则（Common Reuse Principle）；C型反应性蛋白（C-reactive protein）

shoals       29152

  n. [地理] 浅滩（shoal的复数形式）；[水文] 沙洲,v. 变浅；使驶进浅水区（shoal的第三人称单数）,n. (Shoals)人名；(英)肖尔斯

morgantown       29153

  摩根敦（美国城市）

paseo       29154
pæ'seɪəʊ  pæ'seɪəʊ  
  n. 散步；公共散步道；斗牛士之入场式

tributary       29155
'trɪbjʊt(ə)rɪ  'trɪbjə'tɛri  'trɪbjʊt(ə)rɪ  
  adj. 纳贡的；附属的；辅助的,n. 支流；进贡国；附属国

clique       29156
kliːk  klik  kliːk  
  n. 派系；阀；私党；小圈子,vi. 结党,n. (Clique)人名；(法)克利克

rosy       29157
'rəʊzɪ  'rozi  'rəʊzɪ  
  adj. 蔷薇色的，玫瑰红色的；美好的；乐观的；涨红脸的,n. (Rosy)人名；(罗、意、瑞、典)罗茜(女名)，罗西；(英)罗茜

ptsd       29158

  abbr. 创伤后精神紧张性精神障碍（post-traumatic stress disorder）

redheads       29159

curran       29160

  n. (Curran)人名；(英)柯伦；(意、瑞典)库兰

diam       29161

  n. 直径

satanic       29162

  adj. 邪恶的；魔鬼的

ragnarok       29163

  n. （善恶大决战所导致的）世界毁灭

stubbs       29164

  n. 斯塔布斯（姓氏）

hkd       29165

  abbr. 港币（Hong Kong Dollar）

summarised       29166

  概述的,总结的

durch       29167

torment       29168
'tɔːment  'tɔrmɛnt  'tɔːment  
  vt. 折磨，使痛苦；纠缠，作弄,n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源

jx       29169

mussels       29170

  n. [无脊椎] 贻贝（mussel的复数）；[水产] 淡菜；双壳类

caitlin       29171

  n. 凯特琳（女子名）

emigration       29172
,emɪ'greɪʃn  ,ɛmə'greʃən  ,emɪ'greɪʃn  
  n. 移民；移民出境；移居外国

conscientious       29173
,kɒnʃɪ'enʃəs  'kɑnʃɪ'ɛnʃəs  ,kɒnʃɪ'enʃəs  
  adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的

howl       29174
haʊl  haʊl  haʊl  
  vi. 咆哮；怒吼；狂吠,vt. 狂喊着说；对…吼叫,n. 嗥叫；怒号；嚎哭

bandai       29175

hobs       29176

  n. 滚铣刀（hob复数）

wel       29177

  abbr. 世界租箱公司（World Container Leasing Ltd.）,n. (Wel)人名；(德、罗)韦尔

iglesias       29178

  n. (Iglesias)人名；(西、葡、英)伊格莱西亚斯

eft       29179
eft  eft  
  n. 水蜥；小蜥蜴

endometriosis       29180
,endə(ʊ)miːtrɪ'əʊsɪs  ,ɛndo,mitrɪ'osɪs  ,endə(ʊ)miːtrɪ'əʊsɪs  
  n. [妇产] 子宫内膜异位

cushioning       29181
'kʊʃənɪŋ  'kʊʃənɪŋ  
  n. 缓冲器；软垫,v. 缓和（cushion的ing形式）

hir       29182

  abbr. 硬件指令重试（High Instruction Retry）；高辐照度反应（high irradiance response）,n. (Hir)人名；(匈)希尔

mcneil       29183

  麦克尼尔（人名）

ecclesiastical       29184
ɪ,kliːzɪ'æstɪk(ə)l  ɪ,klizɪ'æstɪkl  ɪ,kliːzɪ'æstɪk(ə)l  
  adj. 教会的；牧师的；神职的

crippled       29185
'krɪpld  'krɪpld  
  adj. 残废的，跛腿的,v. 使成跛子；使受伤致残（cripple的过去分词形式）

belvedere       29186
'belvɪdɪə  'bɛlvədɪr  'belvɪdɪə  
  n. 观景楼，瞭望台,n. (Belvedere)人名；(意、法)贝尔韦代雷

hilltop       29187
'hɪltɒp  'hɪltɑp  'hɪltɒp  
  n. 小山顶

tabor       29188
'teɪbə  'tebɚ  'teɪbə  
  n. 单面小鼓,vi. 敲小鼓,vt. 击（手鼓）

peut       29189

nar       29190

  n. 一种双浮体小艇,n. (Nar)人名；(土、西、尼、土库、阿塞、印)纳尔

tenet       29191
'tenɪt; 'tiːnet  'tɛnɪt  'tenɪt; 'tiːnet  
  n. 原则；信条；教义,n. (Tenet)人名；(法)特内；(英)特尼特

acetyl       29192
'æsɪtaɪl; -tɪl  əˈsitəl  'æsɪtaɪl; -tɪl  
  n. [有化] 乙酰；乙酰基

boomer       29193
'buːmə  'bumɚ  'buːmə  
  n. 生育高峰中出生的人；赶往新兴地区安家的人；发出隆隆声者；发育完全的雄袋鼠,n. (Boomer)人名；(英)布默

fifteenth       29194
fɪf'tiːnθ  'fɪf'tinθ  fɪf'tiːnθ  
  adj. 第十五的；十五分之一的,num. 第十五

chute       29195
ʃuːt  ʃut  ʃuːt  
  n. 瀑布；斜槽；降落伞；陡坡道,n. (Chute)人名；(法)许特；(英、西)丘特

perinatal       29196
,perɪ'neɪt(ə)l  'pɛrɪ'netl  ,perɪ'neɪt(ə)l  
  adj. 围产期的，出生前后的

idm       29197

  abbr. 网络下载管理器（Internet Download Manager）；智能舞曲（Intelligent Dance Music）；一体化工艺装置（Integrated Device Manufacturing）；设计生产一体化（Integrated Design and Manufacture）；整合元件制造商（Integrated Device Manufacturer）

automake       29198

multichannel       29199
mʌltɪ'tʃæn(ə)l  'mʌltɪtʃænl  mʌltɪ'tʃæn(ə)l  
  adj. 多波段的；多通话线路的

petr       29200

  n. 岩石学,n. (Petr)人名；(俄、保、捷、哈萨)彼得

bohemia       29201
bəu'hi:miə  bəu'hi:miə  
  n. 波希米亚

daredevil       29202
'deədev(ə)l  'dɛrdɛvl  'deədev(ə)l  
  n. 铤而走险的人，蛮勇的人,adj. 蛮勇的，不怕死的

corcoran       29203

  科科伦，corkery的昵称(人名)(爱尔兰姓氏),科克伦（地名)(美国])

mountainous       29204
'maʊntɪnəs  'maʊntənəs  'maʊntɪnəs  
  adj. 多山的；巨大的；山一般的

mrp       29205

  abbr. 制造资源计划（manufacturing resource planning）；物资需求计划（material requirements planning）

holliday       29206

  n. 霍利迪（姓氏）

daimlerchrysler       29207

  n. 戴姆勒克莱斯勒（财富500强公司之一）

fonds       29208

  n. （法）全宗；纺织品等的底子；基础；背景（fond的复数）,v. 溺爱；显出钟爱之情；昏聩（fond的三单形式）

bowes       29209

  n. (Bowes)人名；(英、西)鲍斯

mcgowan       29210

  麦高恩（姓氏）

agfa       29211

  abbr. 爱克发（品牌名）；阿克发（德国公司）

ogre       29212
'əʊgə  'oɡɚ  'əʊgə  
  n. 食人魔鬼，怪物（童话等中的）；令人害怕的人,n. (Ogre)人名；(法)奥格尔

unforeseen       29213
ʌnfɔː'siːn  ,ʌnfɔr'sin  ʌnfɔː'siːn  
  adj. 未预见到的，无法预料的

pickles       29214
'pɪkl  
  n. 咸菜（pickle的复数形式）；腌渍物；各式腌菜,vt. 腌（pickle的第三人称单数）,n. (Pickles)人名；(英)皮克尔斯

submissive       29215
səb'mɪsɪv  səb'mɪsɪv  səb'mɪsɪv  
  adj. 顺从的；服从的；柔顺的

mep       29216

  abbr. 平均有效压力（ean Effective Pressure）；工程实践手册（Manuals of Engineering Practice）

curses       29217

  n. 诅咒，咒骂（curse的复数形式）,v. 诅咒，咒骂（curse的第三人称单数）,int. 畜生

goss       29218

  adj. （瓷器）用戈斯氏瓷料制的,n. 戈斯

mulch       29219
mʌl(t)ʃ  mʌltʃ  mʌl(t)ʃ  
  n. 覆盖物，护盖物；护根,vt. 做护根；以护盖物覆盖

stampede       29220
stæm'piːd  stæm'pid  stæm'piːd  
  n. 惊跑；人群的蜂拥；军队溃败,vi. 蜂拥；逃窜,vt. 使…惊逃；抢占

jvm       29221

  abbr. Java虚拟机（Java Virtual Machine）

utilised       29222

harwood       29223

  哈伍德

trieste       29224
tri:'est; -'este  tri:'est; -'este  
  n. 的里雅斯特（意大利东北部港市）

ranma       29225

marinas       29226

  n. 游船码头；[船] 小游艇船坞（marina的复数形式）,n. (Marinas)人名；(西)马里纳斯

whine       29227
waɪn  waɪn  waɪn  
  vi. 发牢骚；哭诉；嘎嘎响；发呜呜声,vt. 哀诉,n. 抱怨；牢骚；哀鸣

mobipocket       29228

streptococcus       29229
,streptə(ʊ)'kɒkəs  ,strɛptə'kɑkəs  ,streptə(ʊ)'kɒkəs  
  n. 链球菌；链球菌属

nus       29230

  abbr. （英国）全国学生联合会（National Union of Students）

murcia       29231

  n. 穆尔西亚自治区（西班牙地名） -

landfills       29232

  填埋

mcknight       29233

  麦克奈特（人名）,n. (McKnight)人名；(英)麦克奈特

fatality       29234
fə'tælɪtɪ; feɪ-  fə'tæləti  fə'tælɪtɪ; feɪ-  
  n. 死亡；宿命；致命性；不幸；灾祸

tierra       29235

  n. 高山气候带,n. (Tierra)人名；(英)蒂拉；(西)铁拉

edd       29236

  abbr. 预计交货日期（estimated delivery date）；电子资料显示器（electronic data display）；预产期（expected date of delivery）

baud       29237
bɔːd  bɔd  bɔːd  
  n. 波特（信息传输速率的单位）,n. (Baud)人名；(英)鲍德；(法)博

mcfarland       29238

  麦克法兰（爱尔兰姓氏）,麦克法兰（美国地名,n. (McFarland)人名；(英)麦克法兰

designline       29239

looming       29240
'luːmɪŋ  'lʊmɪŋ  'luːmɪŋ  
  n. 上现蜃景；庞视；幽影,adj. 隐隐约约的；正在逼近的,v. 逼近；隐约可见（loom的ing形式）

undies       29241
'ʌndɪz  'ʌndɪz  
  n. （妇女或小孩的）内衣

zo       29242

  abbr. 无输出（zero output）,n. 犏牛（等于dzo）,n. (Zo)人名；(法)佐

prepay       29243
priː'peɪ  pri'pe  priː'peɪ  
  vt. 预付；提前缴纳

sped       29244
sped  spɛd  sped  
  v. 加速；飞驰（speed的过去分词）

kodiak       29245

  n. 褐色大熊

printout       29246
'prɪntaʊt  'prɪntaʊt  'prɪntaʊt  
  n. [计] 打印输出；打印出的资料；晒相

nonresident       29247
,nɒn'rezɪdənt  ,nɑn'rɛzədənt  ,nɒn'rezɪdənt  
  n. 走读生；暂住者；不住在工作所在地的人,adj. 不住在工作所在地的；不寄宿的；暂住的

marysville       29248

  n. 马里斯维尔 (加利福尼亚州)

curso       29249

palmos       29250

  帕尔莫斯（人名）

dorsey       29251

  n. 多尔西（姓）,n. 多尔西（美国地名）

ankles       29252

  n. [解剖] 踝；脚踝（ankle的复数）,v. 行走；辞职（ankle的三单形式）

roo       29253
ruː  ru  ruː  
  n. 袋鼠,v. 用手拔

soulful       29254
'səʊlfʊl; -f(ə)l  'solfl  'səʊlfʊl; -f(ə)l  
  adj. 感情上的；高尚的；充满精神的

mosques       29255

  n. 清真寺（mosque的复数形式）

websearch       29256

infotrac       29257

mpgs       29258

fouls       29259

  n. 犯规；煤层尖灭

openssh       29260

bravenet       29261

fuchs       29262

  n. 福克斯（德国企业）

guerilla       29263
ɡə'rɪlə  ɡə'rɪlə  
  n. 游击队；游击队员,adj. 游击的

etsi       29264

  abbr. 欧洲电信标准协会（European Telecommunication Standards Institute）

squeezing       29265

  n. 压榨；推挤；挤出酌；轧水,v. 挤压；握住；硬塞进；紧抱；敲诈（squeeze的ing形式）,adj. 挤压的；压榨的

fisk       29266

  n. 国库；罗马皇帝王室财库,n. (Fisk)人名；(英、瑞典)菲斯克

canes       29267

  n. 手杖；藤条（cane的复数）；魔杖,v. 用藤条编制；以杖击（cane的三单形式）,n. (Canes)人名；(法)卡内斯

serendipity       29268
,ser(ə)n'dɪpɪtɪ  ,sɛrən'dɪpəti  ,ser(ə)n'dɪpɪtɪ  
  n. 意外发现珍奇事物的本领；有意外发现珍宝的运气

tq       29269

  abbr. 洽谈通（网上沟通软件）；关断时间；全人智商（Triune Intelligence）

follower       29270
'fɒləʊə  'fɑloɚ  'fɒləʊə  
  n. 追随者；信徒；属下

euler       29271
ˈɔɪlər  ˈɔɪlər  ˈɔɪlər  
  n. 欧拉（姓氏，瑞士数学家）

sequentially       29272
sɪ'kwɛnʃəli  
  adv. 从而；继续地；循序地

yogi       29273
'jəʊgɪ  'joɡi  'jəʊgɪ  
  n. 瑜珈修行者；瑜珈信徒；沉思或神秘的人,n. (Yogi)人名；(英、印尼)约吉

landslide       29274
'læn(d)slaɪd  'lændslaɪd  'læn(d)slaɪd  
  n. [地质] 山崩；大胜利,vi. 发生山崩；以压倒优势获胜

howtos       29275

skool       29276

  n. 茱莉安（女子名）

alumina       29277
ə'luːmɪnə  ə'lumɪnə  ə'luːmɪnə  
  n. [无化] 氧化铝；矾土

degenerate       29278
dɪ'dʒen(ə)rət  dɪ'dʒɛnəret  dɪ'dʒen(ə)rət  
  vt. 使退化；恶化,vi. 退化；堕落,adj. 退化的；堕落的,n. 堕落的人

spiked       29279
'spaɪkt  
  adj. 尖的；有穗的；加入标准的

evolves       29280

  v. 进化，进展（evolve的第三人称单数形式）

cru       29281
kru  
  n. 酒的度数；（法国的）葡萄园,n. (Cru)人名；(法)克吕；(西)克鲁

misrepresentation       29282
,mɪsreprɪzen'teɪʃn  ,mɪsrɛprɪzɛn'teʃən  ,mɪsreprɪzen'teɪʃn  
  n. 歪曲；误传

iberia       29283
ai'biəriə  ai'biəriə  
  n. 伊比利亚；伊伯利亚半岛

anakin       29284

  安纳金（Anakin Skywalker，电影《星球大战》主角）

duffel       29285
'dʌf(ə)l  'dʌf(ə)l  
  n. 粗呢；露营用具

goodrich       29286

  古德里奇

strung       29287
strʌŋ  strʌŋ  strʌŋ  
  v. 捆扎，系上（string的过去式和过去分词）；收紧

subfamily       29288
'sʌbfæmɪlɪ; -m(ə)l-  sʌb'fæməli  'sʌbfæmɪlɪ; -m(ə)l-  
  n. [生物] 亚科（复数subfamilies）

chanting       29289
tʃæntiŋ  tʃæntiŋ  
  念咒

wrestler       29290
'reslə  'rɛslɚ  'reslə  
  n. 摔跤选手，搏斗者

perennials       29291

  n. [植] 多年生植物；耐寒多年宿根花卉的统称

officiating       29292

  主持宗教仪式（officiating是officiate的现在分词）,行使职责（officiating是officiate的现在分词）

hermit       29293
'hɜːmɪt  'hɝmɪt  'hɜːmɪt  
  n. （尤指宗教原因的）隐士；隐居者

behaving       29294

  表现,运动表现,规矩地行事

ary       29295

  n. 氩,n. (Ary)人名；(法、葡、尼日尔、印尼、俄、英)阿里；(匈)奥里

colbert       29296

  n. 科尔伯特（人名）,科尔伯特（地名，在美国）

matchmaker       29297
'mætʃ'mekɚ  
  n. 媒人；安排比赛的人；火柴制造者

sagittarius       29298
ˌsædʒɪˈteərɪəs  ˌsædʒɪˈtɛrɪəs  ˌsædʒɪˈteərɪəs  
  n. [天] 人马座，射手座

locates       29299

dysfunctional       29300
dɪsˈfʌŋkʃənl  
  机能失调的,功能障碍的

maastricht       29301
mɑ:s'trikt  mɑ:s'trikt  
  n. 马斯特里赫特（荷兰东南部城市）

bulletproof       29302
'bʊlɪtpruːf  'bʊlɪt'prʊf  'bʊlɪtpruːf  
  adj. 防弹的

josiah       29303
dʒəu'saiə  dʒəu'saiə  
  n. 约西亚（男子名）

deepen       29304
'diːp(ə)n  'dipən  'diːp(ə)n  
  vt. 使加深；使强烈；使低沉,vi. 变深；变低沉

mcr       29305

  abbr. 主控程序（master control routine）；模拟电路可靠性（modular circuit reliability）；维护管理报告（Maintenance Control Report）

uga       29306

  abbr. 尿鸟腺苷（opal mutant）,n. (Uga)人名；(塞)乌加；(日)宇贺(姓)

stenosis       29307
stɪ'nəʊsɪs  stɪ'nosɪs  stɪ'nəʊsɪs  
  n. （器官）[病理] 狭窄

chg       29308

  abbr. 改变（change）；要价…（charge）；控告，充电（charge）

acadia       29309
ə'keidjə  ə'keidjə  
  n. 阿卡迪亚（1604-1713年法国在北美东南沿海一带的殖民地），美国路易斯安娜州东南部的教区

eso       29310

  abbr. 经理股票期权（Executive Stock Option）；欧洲南方天文台（European Southern Observatory）；（美）电子器材供应处（Electronics Supply Office）；环氧大豆油（Epoxidized Soyabean oil）；海上钻井用工程模拟器

recentchanges       29311

remy       29312

  n. 雷米（女子名）

pats       29313

  abbr. 通讯系统状态分析（Performance Analysis of Telecommunication Systems）；优先活性追踪系统（priority activity tracking system）

abrasion       29314
ə'breɪʒ(ə)n  ə'breʒən  ə'breɪʒ(ə)n  
  n. 磨损；磨耗；擦伤

valentin       29315

  n. 瓦伦汀（男子名）

eindhoven       29316
'aint,həuvən; 'eint-  'aint,həuvən; 'eint-  
  n. 埃因霍温（荷兰南部城市）

mora       29317
'morɚ  
  n. 音节延长度；短音节；猜拳；调形,n. (Mora)人名；(法、捷、拉脱、罗、马达、尼日利、塞、葡、瑞典、泰、西、意、英)莫拉

cri       29318

  abbr. 国际广播电台（China Radio International）,n. (Cri)人名；(印尼)克里

enrico       29319

  n. 恩里科（男子名）

reciprocity       29320
,resɪ'prɒsɪtɪ  ,rɛsɪ'prɑsəti  ,resɪ'prɒsɪtɪ  
  n. 相互作用（复数reciprocities）；相互性；互惠主义

opportunistic       29321
ɒpətjuː'nɪstɪk  ,ɑpɚtu'nɪstɪk  ɒpətjuː'nɪstɪk  
  adj. 机会主义的；投机取巧的

pcl       29322

  abbr. 打印机控制语言（Printer Control Language）

analogs       29323

  n. 类似物（analog的复数）；同型物

bba       29324

  abbr. 工商管理学学士（Bachelor of Business Administration）

crease       29325
kriːs  kris  kriːs  
  n. 折痕；折缝,vi. 起皱,vt. 弄皱；使起折痕

hillcrest       29326

  n. 山顶

cantor       29327
'kæntɔː; -ə  'kæntɔr  'kæntɔː; -ə  
  n. 合唱指挥家；独唱者,n. (Cantor)人名；(法、德)康托尔；(英)坎托

wis       29328
wɪs  wɪs  
  vt. 知道；以为,vi. 知道；以为

econometric       29329
ɪ,kɒnə'metrɪk  ɪ,kɔnɚ'mɛtrɪk  ɪ,kɒnə'metrɪk  
  adj. 计量经济学的

ook       29330

  abbr. 通断键控；开关键控（On-Off Keying）

trafford       29331

  n. 特拉福德（姓氏）；特拉福德（英格兰的一个都市自治市）

opie       29332

  n. (Opie)人名；(英)奥佩

cro       29333

  阴极射线示波器（Cathode-Ray Oscillograph）,n. (Cro)人名；(法、意)克罗

bartholomew       29334
bɑ:'θɔləmju:  bɑ:'θɔləmju:  
  n. 巴塞洛缪（男子名）

elkhart       29335
'elkɑ:t  'elkɑ:t  
  n. 埃尔克哈特（位于美国印第安纳州北部城市）

ringers       29336

  套环,按铃者,[通信] 振铃器（ringer的复数）

diced       29337

  adj. 切粒的,v. 掷骰子；切成小方块；碎成细粒（dice的过去分词）

fairgrounds       29338

  n. 游乐场；[贸易] 集市场地（fairground的复数形式）

cuyahoga       29339

  凯霍加河（美国俄亥俄州东北部河流）

perseverance       29340
pɜːsɪ'vɪər(ə)ns  ,pɝsə'vɪrəns  pɜːsɪ'vɪər(ə)ns  
  n. 坚持不懈；不屈不挠,n. 耐性；毅力

plt       29341

  abbr. 血小板（Platelets）

cartons       29342

  n. 纸板盒；箱数（carton的复数形式）,v. 用纸板箱包装；制作纸箱（carton的第三人称单数形式）

mustangs       29343

  n. 野马；行伍出身的海军军官（mustang的复数形式）

enc       29344

  abbr. 工程指挥， 技术控制（Engineering Command）

addons       29345

wstrict       29346

catalonia       29347
,kætə'ləuniə  ,kætə'ləuniə  
  n. 加泰罗尼亚（西班牙东北地方）

gow       29348

  n. 麻醉品（鸦片之类）,n. (Gow)人名；(瑞典)戈夫；(英)高

pharmacological       29349
,fɑːməkə'lɒdʒɪkəl  ,fɑrməkə'lɑdʒɪkl  ,fɑːməkə'lɒdʒɪkəl  
  adj. 药理学的

headwear       29350
'hedweə  'hɛd,wɛr  'hedweə  
  n. 头饰；吊索

paediatric       29351
,piːdɪ'ætrɪk  ,pidɪ'ætrɪks  ,piːdɪ'ætrɪk  
  adj. [儿科] 儿科的；儿科学的

genitals       29352
'dʒenɪtəlz  'dʒɛnətlz  'dʒenɪtəlz  
  n. 生殖器；外阴部

hendricks       29353

  n. 亨德里克斯（人名）

ivr       29354

  abbr. 瞬间反应速度（Interactive Voice Response）；交互式语音应答

telemedicine       29355
'tɛlɪ,mɛdɪsɪn  
  n. （通过遥测、电视、电话等方式求诊的）远距离医学

judi       29356

  朱迪（人名）

yorktown       29357
'jɔ:taun  'jɔ:taun  
  n. 约克城（美国弗吉尼亚州东南部城镇）

impede       29358
ɪm'piːd  ɪm'pid  ɪm'piːd  
  vt. 阻碍；妨碍；阻止

icom       29359

  abbr. 国际博物馆协会（The International Council of Museums）

academically       29360
,ækə'demɪkəlɪ  ,ækə'dɛmɪkəli  ,ækə'demɪkəlɪ  
  adv. 学术上；学业上

chilton       29361

  奇尔顿（地名）

cbo       29362

  abbr. 国会预算局（Congressional Budget Office）；通道总线输出（Channel Bus Out）；首席商务官（Chief Business Officer）；银行总监 （Chief Banking Officer）

amaya       29363

  阿马亚（菲律宾）

flickrblog       29364

clasps       29365

  n. 钩（clasp的复数形式）；扣子,v. 扣住；紧握（clasp的第三人称单数形式）

tilted       29366
tɪlt  
  adj. 倾斜的，翘起的,v. 使倾斜（tilt的过去分词）

vicar       29367
'vɪkə  'vɪkɚ  'vɪkə  
  n. 教区牧师，教堂牧师；传教牧师；代理人,n. (Vicar)人名；(英)维卡

confines       29368

  n. 范围；界限；疆界（confine的复数）,v. 限制；禁闭（confine的三单形式）

fulbright       29369
'ful,brait  'ful,brait  
  n. 富布莱特奖学金,adj. 富尔布赖特奖学金的

foaf       29370

  abbr. 朋友的朋友（friend of a friend）

cllr       29371

  abbr. 议员（councillor）

prank       29372
præŋk  præŋk  præŋk  
  n. 恶作剧，开玩笑；戏谑,vt. 装饰；打扮,vi. 炫耀自己；胡闹

xh       29373

dass       29374

  n. 采掘带,n. (Dass)人名；(俄、挪、巴基)达斯

repent       29375
rɪ'pent  rɪ'pɛnt  rɪ'pent  
  vi. 后悔；忏悔,vt. 后悔；对…感到后悔,adj. [植] 匍匐生根的；[动] 爬行的

fulltext       29376

  全文

dio       29377

  abbr. 数据输入输出

agreeable       29378
ə'griːəb(ə)l  ə'ɡriəbl  ə'griːəb(ə)l  
  adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的

centrum       29379
'sentrəm  'sɛntrəm  'sentrəm  
  n. [解剖] 椎体；[解剖] 中枢，中心；震源地

tecra       29380

kinks       29381

  n. 奇想乐队（乐队名）

riddles       29382
'rɪdl  
  n. 谜语；[矿业] 粗筛；谜一般的人（riddle的复数）,v. 猜谜；穿孔；筛；遍及（riddle的三单形式）

unisys       29383

  n. 优利系统（美国计算机厂商）

preschools       29384

bennington       29385
'beniŋtən  'beniŋtən  
  n. 本宁顿（美国一城镇）；本宁顿陶器（等于Benningtonware）

mcallen       29386
mə'kælən  mə'kælən  
  n. 麦卡伦（美国德克萨斯州南部城市）

pulpit       29387
'pʊlpɪt  'pʊlpɪt  'pʊlpɪt  
  n. 讲道坛；高架操纵台；神职人员

appreciates       29388

  v. 欣赏；感激（appreciate的第三人称单数）

contoured       29389
'kɑntʊrd  
  adj. 波状外形的

aberdeenshire       29390

  n. 阿伯丁郡（英国苏格兰原郡名）

icm       29391

  abbr. 缺血性心肌病缺血性心肌病（ischemic cardiomyopathy）；政府间移民委员会（Intergovernmental Committee for Migration）；干扰监控器（interference control monitor）；洲际导弹（Intercontinental Missile）

schenectady       29392
ski'nektədi  ski'nektədi  
  n. 斯克内克塔迪（美国纽约州东部城市）

marshes       29393

  n. [地理] 沼泽（marsh的复数）

schematics       29394

  n. 图表；电路图（schematic的复数）

bellies       29395

  n. 腹部（belly的复数）；胴网；腹部羊毛

dojo       29396
'dəʊdʒəʊ  'dəʊdʒəʊ  
  n. （日）道场；柔道训练学校,n. (Dojo)人名；(蒙)道焦

eserver       29397

corrosive       29398
kə'rəʊsɪv  kə'rosɪv  kə'rəʊsɪv  
  adj. 腐蚀的；侵蚀性的,n. 腐蚀物

ambush       29399
'æmbʊʃ  'æmbʊʃ  'æmbʊʃ  
  n. 埋伏，伏击；伏兵,vt. 埋伏，伏击,vi. 埋伏

nin       29400

  n. 祖母；外祖母,n. (Nin)人名；(朝)麟；(日)任(名)；(中)年(广东话·威妥玛)；(柬)宁；(英)尼恩；(意、西)尼恩

interfacing       29401
'ɪntəfeɪsɪŋ  'ɪntəfeɪsɪŋ  
  n. 连接的衬布或衬头；界面连接；接口连接,v. 使联系；使相互作用（interface的ing形式）

borrowings       29402

  借用的事物（borrowing的复数）

hrt       29403

  abbr. 高分辨力定时器（High Resolution Timer）,n. (Hrt)人名；(塞)赫尔特

palazzo       29404
pəˈlɑ:tsəu  pəˈlɑtso  pəˈlɑ:tsəu  
  n. （意大利）豪华的宫殿；美国妇女穿的短衬裤,adj. 睡衣裤的,n. (Palazzo)人名；(意)帕拉佐

franciscan       29405
fræn'siskən  fræn'siskən  
  adj. （天主教）方济会的,n. （天主教）方济会修士

heparin       29406
'hepərɪn  'hɛpərɪn  'hepərɪn  
  n. [生化] 肝素（用于防治血栓形成等）；肝磷脂

universiteit       29407

figurative       29408
'fɪg(ə)rətɪv; -gjʊ-  'fɪgərətɪv  'fɪg(ə)rətɪv; -gjʊ-  
  adj. 比喻的；修饰丰富的；形容多的

gait       29409
geɪt  ɡet  geɪt  
  n. 步法，步态,vt. 训练步法

hardcopy       29410

  n. 硬拷贝；硬拷类

emphasised       29411

connective       29412
kə'nektɪv  kə'nɛktɪv  kə'nektɪv  
  adj. 连合的，连接的,n. 连接词；连接物

bonfire       29413
'bɒnfaɪə  'bɑnfaɪɚ  'bɒnfaɪə  
  n. 篝火；营火

aversion       29414
ə'vɜːʃ(ə)n  ə'vɝʒn  ə'vɜːʃ(ə)n  
  n. 厌恶；讨厌的人

nihon       29415
'ni:'hɔn  'ni:'hɔn  
  n. 日本（等于Japan）

oso       29416

  abbr. 轨道太阳观测台（Orbital Solar Observatory）,n. (Oso)人名；(西、芬)奥索

adkins       29417

  阿德金斯

dunlap       29418

  邓拉普（人名）

nsc       29419

  abbr. （美）国家安全委员会（National Security Council）；国家标准委员会（National Standards Commission）；（美）全国半导体公司（National Semiconductor Corp）；网络服务中心（Network Service Center）；网络安全中心（Network Security Center）

irr       29420

  abbr. 内部收益率（Internal Rate of Return）；伊朗里亚尔（伊朗货币符号，Iranian Rial）；红外线（Infrared Rays）

clonazepam       29421

  氯硝西泮,氯硝安定

wikiname       29422

gaithersburg       29423

vicente       29424

  n. 韦森特（男子名）

biophysics       29425
baɪə(ʊ)'fɪzɪks  ,baɪo'fɪzɪks  baɪə(ʊ)'fɪzɪks  
  n. 生物物理学

chromatin       29426
'krəʊmətɪn  'kromətɪn  'krəʊmətɪn  
  n. 核染色质；核染质

mathis       29427

  n. (Mathis)人名；(法、德)马蒂斯；(英)马西斯

bulova       29428

  宝路华牌手表

roxanne       29429

  n. 洛葛仙妮（女子名）

fca       29430

  abbr. （美）农业信贷署（Farm Credit Administration）

drg       29431

  abbr. 数字栅格地图（Digital Raster Graphic）；背根神经节（Dorsal root ganglion）

stiles       29432

  n. 斯泰尔斯（姓氏）

stewards       29433

  n. 干事；管理员；服务员（steward的复数）,v. 管理；当管理员（steward的三单形式）

refurb       29434

chauffeur       29435
'ʃəʊfə; ʃəʊ'fɜː  ʃo'fɝ  'ʃəʊfə; ʃəʊ'fɜː  
  n. 司机,vt. 开车运送,vi. 当汽车司机

wasteland       29436
'weɪs(t)lænd; -lənd  'westlənd  'weɪs(t)lænd; -lənd  
  n. 荒地，不毛之地；未开垦地，荒漠；（精神或文化上的）贫乏

elicit       29437
ɪ'lɪsɪt  ɪ'lɪsɪt  ɪ'lɪsɪt  
  vt. 抽出，引出；引起

plotter       29438
'plɒtə(r)  'plɑtɚ  'plɒtə(r)  
  n. 绘图机；阴谋者，策划者

findlay       29439

  n. (Findlay)人名；(英)芬德利

henrietta       29440
,henri'etə  ,henri'etə  
  n. 汉丽埃塔（女子名）

slapped       29441

  adj. 被掴耳光的,v. 侮辱；拍击；掴…耳光（slap的过去分词）

bitten       29442
'bɪtn  'bɪtn  'bɪtn  
  vt. 咬（bite的过去分词）刺痛； 有咬（或叮）的习性

cymraeg       29443

alc       29444

  abbr. 自适应逻辑电路（Adaptive Logic Circuit）

meek       29445
miːk  mik  miːk  
  adj. 温顺的；谦恭的；驯服的,n. (Meek)人名；(英)米克

lind       29446
lɪnd  lɪnd  
  n. 利德（姓氏）

phonebook       29447

  n. 电话簿

doodle       29448
'duːd(ə)l  'dudl  'duːd(ə)l  
  vi. 涂鸦；闲混；随意弹奏,n. 涂鸦；蠢人,vt. 乱涂出；闲混；随意弹奏

arb       29449

  abbr. 空气资源委员会（Air Resources Board）；航空注册局（Air Registration Board）；航空研究局（Air Pesearch Bureau）,n. (Arb)人名；(葡、瑞典)阿尔布

wabash       29450
'wɔ:bæʃ  'wɔ:bæʃ  
  n. 沃巴什（河流名）

salamanca       29451
,sælə'mæŋkə; ,sɑ:lɑ:'mɑ:ŋkɑ:  ,sælə'mæŋkə; ,sɑ:lɑ:'mɑ:ŋkɑ:  
  n. 萨拉曼卡（西班牙西北部城市）

martyn       29452

  n. 马丁（姓）

dynamo       29453
'daɪnəməʊ  'daɪnəmo  'daɪnəməʊ  
  n. 发电机；精力充沛的人

hobson       29454

  n. 霍布森（姓氏）

chronologically       29455
krɔnə'lɔdʒikli  krɔnə'lɔdʒikli  
  adv. 按年代地

wms       29456

  abbr. 仓库管理系统（Warehouse Management System）；网络地球服务（Web Mapping Service）；流域建模系统（Watershed Modeling System）

whitfield       29457

  惠特菲尔德（人名）

stow       29458
stəʊ  sto  stəʊ  
  vt. 装载；收藏；使暂留；堆装,n. (Stow)人名；(英)斯托

mchenry       29459

  n. (McHenry)人名；(英)麦克亨利

eide       29460

  abbr. 加强式整合驱动电子界面（Enhanced Intelgrated Device Electronics）,n. (Eide)人名；(英、德、挪、瑞典)艾德

assy       29461

  n. 组件；装配,n. (Assy)人名；(法)阿西

dusseldorf       29462

  n. 杜塞尔多夫（联邦德国城市）

summon       29463
'sʌmən  'sʌmən  'sʌmən  
  vt. 召唤；召集；鼓起；振作

skeletons       29464
'skɛlətn  
  n. 骷髅；[解剖] 骨骼（skeleton的复数）；流言（歌曲名）

mmol       29465

  abbr. 毫克分子（millimole）

shabbat       29466

  n. （犹太教）安息日（等于Shabbos，Shabbas）

nclb       29467

parchment       29468
'pɑːtʃm(ə)nt  'pɑrtʃmənt  'pɑːtʃm(ə)nt  
  n. 羊皮纸；羊皮纸文稿

accommodates       29469

lingua       29470
'lɪŋɡwə  'lɪŋɡwə  'lɪŋɡwə  
  n. 舌；似舌的器官

cmi       29471

stacker       29472

  n. [计] 栈式存储器

distractions       29473

  n. 分心；干扰（distraction的复数）；焦虑

forfeit       29474
'fɔːfɪt  'fɔrfət  'fɔːfɪt  
  n. 罚金；没收物；丧失的东西,adj. 因受罚而丧失的；被没收的,vt. （因犯罪、失职、违约等）丧失（权利、名誉、生命等）

pepe       29475

  n. 佩佩（女子名）；小人物狂想曲（电影名）；柏比（姓氏，粤语翻译）

paddles       29476

  n. 船桨（paddle的复数）；划浆,v. 划桨（paddle的三单形式）

unpopular       29477
ʌn'pɒpjʊlə  ʌn'pɑpjəlɚ  ʌn'pɒpjʊlə  
  adj. 不流行的，不受欢迎的

msf       29478

  abbr. 中波标准频率（Medium Standard Frequency）

republics       29479

touchdowns       29480

plasmas       29481

  n. [等离子] 等离子体（plasma的复数）

inspecting       29482

  adj. 检查的,v. 检查（inspect的ing形式）

retainer       29483
rɪ'teɪnə  rɪ'tenɚ  rɪ'teɪnə  
  n. 保持器；家臣；保持者；[机] 护圈；预付费用

hardening       29484
'hɑːdənɪŋ  'hɑrdnɪŋ  'hɑːdənɪŋ  
  n. 硬化；淬火；锻炼,v. 硬化；使强壮（harden的ing形式）

barbell       29485
'bɑːbel  'bɑrbɛl  'bɑːbel  
  n. 杠铃

loosen       29486
'luːs(ə)n  'lusn  'luːs(ə)n  
  vt. 放松；松开,vi. 放松；松开,n. (Loosen)人名；(德)洛森

awk       29487

  abbr. 一种编程及数据操作语言（其名称来自于创始人Alfred Aho、Peter Weinberger和Brian Kernighan姓氏的首字母）

bibs       29488

  abbr. 魔豆国际双语学校（Beanstalk International Bilingual School）

beowulf       29489
ˈbeəˌwʊlf  
  n. 贝奥武夫（有记载的最早的一部英国文学作品）

sneaky       29490
'sniːkɪ  'sniki  'sniːkɪ  
  adj. 鬼鬼祟祟的；暗中的，卑鄙的

undiscovered       29491
ʌndɪ'skʌvəd  ʌndɪ'skʌvəd  
  adj. 未被发现的；未勘探的

einem       29492

  n. (Einem)人名；(德)艾内姆

smarts       29493

  n. 刺痛；头脑（smart的复数）,v. 引起疼痛（smart的第三人称单数形式）

lankan       29494

synthetase       29495

  n. [生化] 合成酶

imputed       29496

  估算

lightwave       29497

  n. 光波

alignments       29498

  n. 平面图；联盟；阵营（alignment的复数）

cabs       29499

  abbr. 北美华人生物医药协会（Chinese-American BioPharmaceutical Society）；生物多样性应用科学中心（Center for Applied Biodiversity Science）；儿童适应行为评定量表（Children Adaptive Behaviour Scale）

coached       29500

  v. 指导；训练（coach的过去分词）；培养

cheated       29501

  vt. 欺骗，哄骗( cheat的过去式和过去分词 )

jac       29502

  abbr. 飞机制造联合委员会（oint Aircraft Committee）,n. (Jac)人名；(法、罗)雅克

framingham       29503
'freimiŋhæm  'freimiŋhæm  
  n. 弗雷明汉（美国马萨诸塞州东部城镇）

opensource       29504

restroom       29505
'restruːm; -rʊm  'rɛstrum  'restruːm; -rʊm  
  n. 厕所；洗手间

videography       29506

  n. 电视录像制作；摄像

lcr       29507

  abbr. 电感电容电阻（Inductance，Capacitance，Resistance）；橡皮登陆艇（Landing Craft，Rubber）；基因座控制区（Locus Control Region）；最低层呼梯反向（Lowest Call Reversal）

spatially       29508

  adv. 空间地；存在于空间地

doanh       29509

willows       29510

  n. 杨柳；棒球球棒（willow的复数）

preprocessor       29511
,priː'prəʊsesə  ,priː'prəʊsesə  
  n. 预处理器；[计] 预处理程序

hump       29512
hʌmp  hʌmp  hʌmp  
  n. 驼峰；驼背；圆形隆起物,vi. 隆起；弓起；努力；急速行进,vt. 使隆起；使烦恼

cohn       29513

  科恩,n. (Cohn)人名；(英、法、德、罗、瑞典)科恩

delft       29514

  n. 代夫特陶器（产于荷兰）

aon       29515

  abbr. 急性视神经炎（Acuete Optic Nuritis）

marginally       29516
'mɑːdʒɪn(ə)lɪ  'mɑrdʒɪnəli  'mɑːdʒɪn(ə)lɪ  
  adv. 少量地；最低限度地；在栏外；在页边

ocs       29517

  abbr. （美国）候补军官学校（Officer Candidate School）；超速控制系统；振荡彩色顺序

bak       29518

  abbr. 面包店（bakery）,n. (Bak)人名；(东南亚国家华语)木；(德、俄、土、塞、捷)巴克；(匈)鲍克

communicative       29519
kə'mjuːnɪkətɪv  kə'mjunɪketɪv  kə'mjuːnɪkətɪv  
  adj. 交际的；爱说话的，健谈的；无隐讳交谈的

cavalli       29520

  n. 卡瓦利（男子名）

grieving       29521

  v. 使悲伤；伤心（grieve的ing形式）

ddc       29522

  abbr. 国防情报资料中心（Defense Documentation Center）

grunge       29523
ɡrʌndʒ  
  n. 蹩脚货；乏味的东西；难看的东西,n. 邋遢文化；颓废文化

chastity       29524
'tʃæstɪtɪ  'tʃæstəti  'tʃæstɪtɪ  
  n. 贞洁；纯洁；简洁

invoicing       29525

  n. 发票；[物价] 货品计价,v. 开发票（invoice的ing形式）

bigtits       29526

carney       29527
'kɑ:ni  'kɑ:ni  
  vt. 哄骗,vi. 哄骗,n. 哄骗的话,n. (Carney)人名；(西)卡内；(英)卡尼

braintree       29528
'brein,tri:  'brein,tri:  
  n. 布伦特里（美国地名）

southside       29529

  南边（歌名）,绍斯赛德（地名）

vca       29530

  abbr. 值控制放大器（Value Control Amplifier）；电压电流转换器（Voltage Current Adapter）

flipped       29531

  快速翻动,入迷（flip的过去式和过去分词）

cabrera       29532

  n. (Cabrera)人名；(葡、瑞典、英)卡布雷拉；(西)卡夫雷拉

faust       29533
faust  faust  
  n. 浮士德（歌德同名悲剧著作的主人公）

fright       29534
fraɪt  fraɪt  fraɪt  
  n. 惊吓；惊骇,vt. 使惊恐

harbors       29535

  n. 海港( harbor的名词复数 )；海湾；避难所；躲藏处

adorned       29536

  被修饰的

obnoxious       29537
əb'nɒkʃəs  əb'nɑkʃəs  əb'nɒkʃəs  
  adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的

mindy       29538

  n. 明迪（Minna的异体）

diligently       29539
'dɪlədʒəntli  'dɪlədʒəntli  'dɪlədʒəntli  
  adv. 勤奋地；勤勉地

surfaced       29540

  成平面的；刨平的；[木] 刨光的

decays       29541

glam       29542
glæm  'ɡlæm  glæm  
  adj. 迷人的，富有魅力的

cowgirl       29543
'kaʊɡɜːl  'kaʊɡɝl  'kaʊɡɜːl  
  n. 女牛仔

mortimer       29544
'mɔ:timə  'mɔ:timə  
  n. 莫蒂默（男子名）

marvellous       29545
'mɑːv(ə)ləs  'mɑrvələs  'mɑːv(ə)ləs  
  adj. 不可思议的；惊人的

nouvelle       29546

  n. 中篇小说,n. (Nouvelle)人名；(法)努韦勒

easing       29547

  n. 吃势；容位；松型,v. 释放（ease的现在分词）

loginlogin       29548

mtr       29549

  abbr. 平均拆卸时间（Mean Time of Remove）；边际税率（marginal tax rate）

nakamura       29550

  n. (Nakamura)人名；(意)纳卡穆拉

mathieu       29551

  马蒂厄,n. (Mathieu)人名；(德、英、法、葡)马蒂厄

layoffs       29552

  n. 裁员；解雇

picket       29553
'pɪkɪt  'pɪkɪt  'pɪkɪt  
  n. 警戒哨；纠察队；[建] 尖木桩,vt. 派……担任纠察；用尖桩围住,vi. 担任纠察,n. (Picket)人名；(英)皮克特

matures       29554

  成熟

thrones       29555

  n. 座天使（圣经故事中天使名）

cty       29556

  abbr. 能力（capacity）

emilia       29557
i'miliə  i'miliə  
  n. 伊米莉亚（女子名，等于Emily）

eyre       29558
eə  eə  
  n. 巡回法院，巡回,n. (Eyre)人名；(英)艾尔；(法)埃尔；(瑞典)艾勒；(西)埃雷

apm       29559

  abbr. 自动编程机（Automatic Programming Machine）；铝粉末冶金学（Aluminium Powder Metallurgy）；反人员地雷（Anti-Personnel Mine）；高级电源管理

iggy       29560

  伊基（人名）

maturing       29561
mə'tjʊərɪŋ  mə'tjʊr  mə'tjʊərɪŋ  
  n. 老化；成熟；（陶瓷的）烧成,v. 成熟（mature 的现在分词）；到期

margarine       29562
,mɑːdʒə'riːn; 'mɑːgəriːn  'mɑrdʒərən  ,mɑːdʒə'riːn; 'mɑːgəriːn  
  n. 人造黄油；人造奶油

seu       29563

  abbr. 单粒子翻转（Single Event Upset）；主观期待效用（Subjective Expected Utility）；东南大学（Southeast University）

illogical       29564
ɪ'lɒdʒɪk(ə)l  ɪ'lɑdʒɪkl  ɪ'lɒdʒɪk(ə)l  
  adj. 不合逻辑的；不合常理的

awakened       29565

  adj. 觉醒的,v. 唤醒（awaken的过去式）

beet       29566
biːt  bit  biːt  
  n. 甜菜；甜菜根,vt. 生火；修理；改过

suing       29567

  vbl. 控诉,n. (Suing)人名；(德)苏英

brine       29568
braɪn  braɪn  braɪn  
  n. 卤水；盐水；海水,vt. 用浓盐水处理（或浸泡）,n. (Brine)人名；(阿拉伯)布里内；(英)布赖恩

lorna       29569
'lɔ:nə  'lɔ:nə  
  n. 洛娜（女子名）

sneaker       29570
'sniːkə  'snikɚ  'sniːkə  
  n. 运动鞋；卑鄙者；鬼鬼祟祟做事的人

waning       29571
'weɪnɪŋ  'weɪnɪŋ  'weɪnɪŋ  
  n. 减弱；月亏,adj. 渐亏的；逐渐减弱或变小的

cartwright       29572
'kɑːtraɪt  'kɑrt,raɪt  'kɑːtraɪt  
  n. 车匠；修车工

glycoprotein       29573
,glaɪkə(ʊ)'prəʊtiːn  ,glaɪkə(ʊ)'prəʊtiːn  
  n. [生化] 糖蛋白

armoire       29574

  n. （法）大型衣橱

gcs       29575

  abbr. 综合布线系统（Generic Cabling System）；门控顺序计算机（Gate Control and Sequencing Computer）；门控开关（Gate Controlled Switch ）；（砂型、砖型坯等）湿态抗压强度（Green Compressive Strength）

queued       29576

  v. 排队（queue的过去分词）

sab       29577

  abbr. 美国咨询委员会（Scientific Advisory Board）；美国细菌学家协会（Society of American Bacteriologists）

hydroxide       29578
haɪ'drɒksaɪd  haɪ'drɑksaɪd  haɪ'drɒksaɪd  
  n. [无化] 氢氧化物；羟化物

piled       29579
paɪld  
  adj. 有细毛的,v. 堆积；积累（pile的过去分词）

hanley       29580

  n. (Hanley)人名；(德)汉莱；(英)汉利

cellulite       29581
'seljʊlaɪt  'sɛljulaɪt  'seljʊlaɪt  
  n. （胖女人臀腿部的）脂肪团

hwang       29582

  n. (Hwang)人名；(中)黄 (普通话·威妥玛)；(中)黄 (广东话·威妥玛)；(东南亚国家华语)黄

mtd       29583

  abbr. 平均温差（Mean Temperature Difference）

twinkle       29584
'twɪŋk(ə)l  'twɪŋkl  'twɪŋk(ə)l  
  vi. 闪烁；发亮,vt. 使闪耀；闪耀,n. 闪烁

mcqueen       29585

  n. 麦奎因（姓氏）

lodgings       29586

  n. 住所；出租的房舍

passat       29587

  帕萨特,n. (Passat)人名；(法)帕萨；(德)帕萨特

fluff       29588
flʌf  flʌf  flʌf  
  n. 绒毛；错误；无价值的东西,vt. 念错；抖松；使…起毛,vi. 起毛；出错；变松

shifter       29589

  n. 移动装置；搬移东西者,n. (Shifter)人名；(英)希夫特

maitland       29590

  n. (Maitland)人名；(英、阿拉伯)梅特兰

cartography       29591
kɑː'tɒgrəfɪ  kɑr'tɑɡrəfi  kɑː'tɒgrəfɪ  
  n. 地图制作，制图；制图学，绘图法

supple       29592
'sʌp(ə)l  'sʌpl  'sʌp(ə)l  
  adj. 柔软的；灵活的；顺从的；易弯曲的；逢迎的,vt. 使柔软；使顺从,vi. 变柔顺；变柔软,n. (Supple)人名；(意、西)苏普莱

firstprevious       29593

vito       29594

  n. 维托（男子名）

geld       29595
geld  geld  
  vt. 阉割；剥夺；去势,n. 税；贡赋；支付款,n. (Geld)人名；(西、苏里)赫尔德；(英)盖尔德；(法、俄、德)格尔德

soi       29596

  abbr. 通信操作指令（Signal Operation Instruction）,n. (Soi)人名；(日)曾井(姓)；(意)索伊

fabio       29597

  n. 法比奥（意大利常用名）

predicates       29598

  n. [数] 谓词，判断（predicate的复数）

bcl       29599

  abbr. 二进制文件；教会法规学士（Bachelor of Canon Law）；民法学士（Bachelor of Civil Law）

unfit       29600
ʌn'fɪt  ʌn'fɪt  
  adj. 不适宜的；不合格的；不健康的,vt. 使不合格；使不相宜；使不胜任

uttered       29601

douay       29602

rumanian       29603

  adj. 罗马尼亚人的；罗马尼亚语的；罗马尼亚的,n. 罗马尼亚人；罗马尼亚语

zeitgeist       29604
'zaɪtgaɪst  'zaɪtɡaɪst  'zaɪtgaɪst  
  n. 时代思潮，时代精神

nickelodeon       29605
,nɪkə'ləʊdɪən  ,nɪkl'odɪən  ,nɪkə'ləʊdɪən  
  n. 五分钱娱乐场（一种旧式自动点唱机）

dru       29606

  abbr. 数字寄存装置（digital register unit）；数字式遥控装置（digital remote unit）；设计研究单位（Design Research Unit）,n. (Dru)人名；(法)德吕；(英)德鲁

apar       29607

  abbr. 有源相控阵雷达（Active Phased Array Radar）；授权程序分析报告（Authorized Program Analysis Report）；自动程序设计与记录系统（Automatic Programming And Recording System）,n. (Apar)人名；(塞)阿帕尔

tending       29608

  v. 照顾（tend的现在分词形式）；维护保养

shaggy       29609
'ʃægɪ  'ʃægi  'ʃægɪ  
  adj. 蓬松的；表面粗糙的；毛发粗浓杂乱的

elongated       29610
'iːlɒŋɡeɪtɪd  'iːlɒŋɡeɪtɪd  
  adj. 瘦长的，[植] 细长的,v. 延长（elongate的过去分词）；把…拉长

ordeal       29611
ɔː'diːəl  ɔr'dil  ɔː'diːəl  
  n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验

pegs       29612

  n. 钉子；衣夹；过场用之画面（peg的复数）,v. 固定；用木钉钉；掷；勤快地工作（peg的三单形式）

astronomer       29613
ə'strɒnəmə  ə'strɑnəmɚ  ə'strɒnəmə  
  n. 天文学家

hernia       29614
'hɜːnɪə  'hɝnɪə  'hɜːnɪə  
  n. [中医] 疝气；脱肠

preisvergleich       29615

incompetence       29616
ɪn'kɒmpɪt(ə)ns  ɪn'kɑmpɪtəns  ɪn'kɒmpɪt(ə)ns  
  n. 无资格，不胜任；无能力；不适当；不熟练

britton       29617

  布里顿（人名）

stabilizing       29618
'stebl,aɪz  
  n. 稳定化；稳定化处理,v. 使安定（stabilize的ing形式）

socom       29619

  abbr. 美国特种作战司令部（US Special Operations Command）；太阳通讯系统（Solar Communications）；海豹突击队（游戏软件名）

wsis       29620

anil       29621
'ænɪl  'ænɪl  'ænɪl  
  n. 靛蓝；木蓝属植物；[有化] 缩苯胺,n. (Anil)人名；(英、印、斯里)阿尼尔

flicker       29622
'flɪkə  'flɪkɚ  'flɪkə  
  vi. 闪烁；摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒,vt. 使闪烁；使摇曳,n. 闪烁；闪光；电影,n. (Flicker)人名；(英)弗利克

ramsay       29623
'ræmzei  'ræmzei  
  n. 拉姆塞（姓氏）

midsize       29624
'mɪdsaɪz  'mɪdsaɪz  
  adj. 中型的；中等大小的

relieving       29625

  adj. 救助的；救援的,v. 减轻；救济（relieve的ing形式）

pullover       29626
'pʊləʊvə  'pʊlovɚ  'pʊləʊvə  
  n. 套衫,adj. 套领的

towering       29627
'taʊərɪŋ  'taʊərɪŋ  'taʊərɪŋ  
  adj. 高耸的；卓越的；激烈的,v. 高翔（tower的ing形式）

operas       29628
'ɒprəz  'ɒprəz  'ɒprəz  
  n. 歌剧（opera的复数）

slaughtered       29629

  屠杀（slaughtered是slaughter的过去式和过去分词）

lpn       29630

  abbr. 有照实习护士（Licensed Practical Nurse）

hoodwinked       29631

  v. 蒙蔽（hoodwinke的过去分词）；欺骗

photoes       29632

assaulted       29633

  v. 强奸（assault的过去分词）；攻击；袭击

beastie       29634
'biːstɪ  'biːstɪ  
  n. 小动物

mena       29635

  abbr. 中东新闻社（Middle East News Agency）；中东和北非地区（Middle Eastern & Northern Africa）

rouse       29636
raʊz  raʊz  raʊz  
  vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起,vi. 醒来；奋起,n. 觉醒；奋起,n. (Rouse)人名；(英)劳斯

appel       29637

  n. 垫步,n. (Appel)人名；(意、西、罗、瑞典、捷、芬、英、法、丹、德)阿佩尔

yucca       29638
'jʌkə  'jʌkə  'jʌkə  
  n. 丝兰

armand       29639

  n. 阿曼德（男子名，等于Herman）

harvester       29640
'hɑːvɪstə  'hɑrvɪstɚ  'hɑːvɪstə  
  n. 收割机；收获者

emmett       29641

  n. 埃米特（人名，地名）

spiel       29642
ʃpiːl; spiːl  ʃpil  ʃpiːl; spiːl  
  vi. 演奏音乐；高谈阔论,n. 流利夸张的讲话；招揽生意的言辞,vt. 演奏音乐；喋喋不休地高谈阔论,n. (Spiel)人名；(德)施皮尔

shay       29643
ʃeɪ  ʃeɪ  
  n. 二轮（单座）的轻便马车,n. (Shay)人名；(英)谢伊

impurities       29644
ɪm'pjʊrəti  
  n. 杂质（impurity的复数）

stemming       29645

  n. [矿业] 炮泥；填塞物；大字式攀登法,vt. 逆…而行；拦住；阻挡（stem的现在分词）,vi. 堵住；止住（stem的现在分词）

inscriptions       29646

  n. 铭文；碑文；题字（inscription的复数）

obstructive       29647
əb'strʌktɪv  əb'strʌktɪv  
  adj. 阻碍的；妨碍的,n. 妨碍物；障碍物

hos       29648

  abbr. 高阶统计量（higher-order statistics）；人骨肉瘤细胞（human osteosarcoma cell）,n. (Hos)人名；(捷)霍斯；(法)奥斯

pacman       29649

  吃豆人（游戏名）

tentatively       29650
'tɛntətɪvli  
  adv. 暂时地；试验性地

tragedies       29651
'trædʒədi  
  n. 悲剧（tragedy的复数）

interlude       29652
'ɪntəl(j)uːd  'ɪntɚ'lʊd  'ɪntəl(j)uːd  
  n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算,vt. 使中断,vi. 插入

oates       29653
əuts  əuts  
  n. 奥兹（姓氏名）

retroactive       29654
retrəʊ'æktɪv  ,rɛtro'æktɪv  retrəʊ'æktɪv  
  adj. 追溯的；有追溯效力的；反动的

briefed       29655

  v. 简要；[图情] 摘要（brief的过去式）

bebe       29656

  n. 碧碧（美国时尚品牌）

dialects       29657
'daɪəlɛkt  
  n. 乡土语言，方言

krusell       29658

  n. (Krusell)人名；(瑞典)克鲁塞尔

vas       29659
væs  væs  væs  
  n. 血管；[组织] 脉管,n. (Vas)人名；(匈、罗)沃什；(西)巴斯

ovid       29660
'ɔvid  'ɔvid  
  n. 奥维德（古罗马诗人）

clickz       29661

carcass       29662
'kɑrkəs  
  n. （人或动物的）尸体；残骸；（除脏去头备食用的）畜体

kermit       29663

  一种文件传输协议,由哥伦比亚大学设计发展的一种透过 Modem 上载或下载档案的异步档案传输协定,克米特（人名，来源于凯尔特语，含义是“武器之神”（god of arms））,克米特（地）名，在美国,n. (Kermit)人名；(英)克米特

gizmo       29664
'gɪzməʊ  'ɡɪzmo  'gɪzməʊ  
  n. 小发明（等于gismo ）

atherosclerosis       29665
,æθərəʊsklɪə'rəʊsɪs; -sklə-  ,æθərosklɪ'rosɪs  ,æθərəʊsklɪə'rəʊsɪs; -sklə-  
  n. [内科] 动脉粥样硬化；动脉硬化

casually       29666
'kæʒjʊəlɪ  'kæʒjʊrlɪ  'kæʒjʊəlɪ  
  adv. 随便地；偶然地；临时地

scamp       29667
skæmp  skæmp  skæmp  
  n. 流氓；（昵称）顽皮的家伙,vt. 草率地做，对…草率行事,vi. 为人吝啬；节俭

demography       29668
dɪ'mɒgrəfɪ  dɪ'mɑɡrəfi  dɪ'mɒgrəfɪ  
  n. 人口统计学

freedman       29669
'friːdmən  'friːdmən  
  n. 自由民；被解放的奴隶,n. (Freedman)人名；(法、德)弗雷德曼；(英)弗里德曼

migraines       29670

  n. [内科] 偏头痛（migraine复数）

wallingford       29671
'wɔliŋfəd  'wɔliŋfəd  
  n. 瓦林福德（美国一城镇）

newborns       29672

  新生儿

ljubljana       29673
lju:'bljɑ:nə  lju:'bljɑ:nə  
  n. 卢布尔雅那（斯洛文尼亚共和国首都）

restarted       29674

  v. 重新启动（restart的过去式）；重新开始

rnc       29675

  abbr. 皇家海军学院（Royal Naval College）；无线网络控制器（Radio Network Controller）；共和党全国委员会（The Republican National Committee）

reprise       29676
rɪ'priːz  rɪ'priz  rɪ'priːz  
  n. 重复；（从地产每年收入中扣除的）年金,vt. 重奏

meow       29677
mɪ'aʊ  
  vi. 猫叫,n. 猫叫声

thayer       29678

  n. 金缕梅；泰勒；赛耶（人名）

kilograms       29679
ˈkɪləʊˌɡræms  'kilogræms  ˈkɪləʊˌɡræms  
  n. [计量] 公斤，千克

zig       29680
zɪg  zɪg  
  n. 急转；锯齿形转角,vi. 转弯

packager       29681

  n. 打包机，包装机；包装者；节目制作人

populate       29682
'pɒpjʊleɪt  'pɑpjulet  'pɒpjʊleɪt  
  vt. 居住于；构成人口；移民于；殖民于

lash       29683
læʃ  læʃ  læʃ  
  vt. 鞭打；冲击；摆动；扎捆；煽动；讽刺,vi. 鞭打；猛击；急速甩动,n. 鞭打；睫毛；鞭子；责骂；讽刺,n. (Lash)人名；(英)拉希

pembrokeshire       29684
'pembrukʃiə  'pembrukʃiə  
  n. 彭布罗克郡（位于威尔士西南部）

ills       29685

arcane       29686
ɑː'keɪn  ɑr'ken  ɑː'keɪn  
  adj. 神秘的；晦涩难解的；秘传的

impractical       29687
ɪm'præktɪk(ə)l  ɪm'præktɪkl  ɪm'præktɪk(ə)l  
  adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的

simms       29688

  西姆斯（人名）

danes       29689

  n. 丹麦人（Dane的复数）；丹族

tcg       29690

  abbr. 加工协调组（Tooling Coordina-tion Group）

decentralization       29691
diː,sentrəlaɪ'zeɪʃən  ˌdiˌsentrəlaɪ'zeɪʃn  diː,sentrəlaɪ'zeɪʃən  
  n. 分散；非集权化；（人口、工业等的）疏散

honeymoons       29692

authoritarian       29693
ɔː,θɒrɪ'teərɪən  ə,θɔrə'tɛrɪən  ɔː,θɒrɪ'teərɪən  
  adj. 独裁主义的；权力主义的,n. 权力主义者；独裁主义者

alu       29694

  abbr. 运算器（Arithmetic Logical Unit）,n. (Alu)人名；(俄)阿卢；(法)阿吕

judaica       29695
dʒu:'deiikə  dʒu:'deiikə  
  n. 犹太文物

tropicana       29696

  n. 热带产物

tyan       29697

  n. (Tyan)人名；(俄)佳恩

cardholder       29698
'kɑːdhəʊldə  'kɑrdholdɚ  'kɑːdhəʊldə  
  n. 持卡人；持有信用卡的人；持有正式成员证的人

peavey       29699
'piːvɪ  'pivi  'piːvɪ  
  n. （林业工人翻动木材的）钩棍

gothenburg       29700

  n. 哥德堡（瑞典城市）

pebbles       29701
'peb(ə)lz  'pɛblz  'peb(ə)lz  
  n. 鹅卵石；沙砾；卵石；小圆石( pebble的名词复数 )；粗糙表面,v. 用卵石等）铺（pebble的第三人称单数形式）

geocaching       29702

  n. 地理藏宝；地理寻宝

ident       29703
aɪ'dent; 'aɪdent  'aɪdɛnt  aɪ'dent; 'aɪdent  
  n. 识别，鉴别

fluoxetine       29704

  n. 氟西汀；氟苯氧丙胺

tipton       29705

  n. (Tipton)人名；(英)蒂普顿

quicksilver       29706
'kwɪksɪlvə  'kwɪk'sɪlvɚ  'kwɪksɪlvə  
  adj. 水银的；水银似的；多变的,n. 水银；汞,vt. 涂水银于；用水银处理

sacked       29707

  adj. 袋装的；被洗劫的,v. 解雇；洗劫；把…装进袋里；睡觉（sack的过去分词）

teva       29708

  n. (Teva)人名；(芬)泰瓦

lsa       29709

  abbr. 电平移动放大器（Level Shift Amplifier）；链路状态广播（Link State Advertisement）

omen       29710
'əʊmən  'omən  'əʊmən  
  n. 预兆；征兆,vt. 预示；有…的前兆；预告

effortlessly       29711
'efətlisli  'efətlisli  
  adv. 轻松地；毫不费劲地

failover       29712

  n. 失效备援（为系统备援能力的一种，当系统中其中一项设备失效而无法运作时，另一项设备即可自动接手原失效系统所执行的工作）

forfeited       29713

  v. 丧失；被迫放弃；被剥夺（forfeit的过去分词）

cysts       29714

  n. [生物] 囊；[肿瘤] 囊肿（cyst的复数形式）

primetime       29715

kenosha       29716

  基诺沙（美国城市）

kokomo       29717

  n. 科科莫 (印第安纳州)

penney       29718

  彭尼（人名）

stipend       29719
'staɪpend  'staɪpɛnd  'staɪpend  
  n. 奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金

conceptions       29720

  [妇产] 怀孕,概念,设想,开始（conception的复数形式）

snorkel       29721
'snɔːk(ə)l  'snɔrkl  'snɔːk(ə)l  
  n. 通气管；潜艇换气装置,vi. 用水下通气管潜航

amin       29722

  abbr. 最小声幅

lii       29723

  激光致白炽化（laser induced incandescence）,伦敦保险协会（London Insurance Institute）

iridium       29724
ɪ'rɪdɪəm; aɪ-  ɪ'rɪdɪəm  ɪ'rɪdɪəm; aɪ-  
  n. [化学] 铱（Ir）

dwyer       29725

  德怀尔

conserving       29726

  adj. 保存的,v. 保护；保藏；糖渍（conserve的ing形式）

toppers       29727

amulet       29728
'æmjʊlɪt  'æmjʊlət  'æmjʊlɪt  
  n. 护身符，避邪物

cfg       29729

  abbr. 上下文无关文法；控制流图control flow graph

informally       29730

  adv. 非正式地；不拘礼节地

tvc       29731

  abbr. 定时肺活量（Timed Vital Capacity）；总可变成本（Total Variable Cost）；热电压转换器（Thermal Voltage Converter）；时间变化系数（Time - Varying Coefficient）；推力矢量控制

alternator       29732
'ɔːltəneɪtə; 'ɒl-  'ɔltɚnetɚ  'ɔːltəneɪtə; 'ɒl-  
  n. [电] 交流发电机

nysgrc       29733

underwriter       29734
'ʌndə,raɪtə  'ʌndɚ'raɪtɚ  'ʌndə,raɪtə  
  n. 保险公司；保险业者；承诺支付者；担保人

springhill       29735

panhandle       29736
'pænhænd(ə)l  'pænhænd(ə)l  
  n. 平锅柄；（美）柄状的狭长区域,vt. 向…乞讨；乞得,vi. 行乞

sarcastic       29737
sɑː'kæstɪk  sɑr'kæstɪk  sɑː'kæstɪk  
  adj. 挖苦的；尖刻的，辛辣的

joann       29738

  n. 乔安（人名）

isoform       29739

  n. 同种型；同等型

indemnification       29740
ɪn,demnɪfɪ'keɪʃən  ɪn,demnɪfɪ'keɪʃən  
  n. 赔偿；保护；赦免；补偿金

hawke       29741

  n. 霍克（英格兰人名）

borden       29742

  n. 鲍敦（人名）；波登（美国公司名）

bombed       29743
bɒmd  bɑmd  bɒmd  
  adj. 遭到轰炸的；醉的；被毒品麻醉了的,v. 轰炸（bomb的过去式）

complexion       29744
kəm'plekʃ(ə)n  kəm'plɛkʃən  kəm'plekʃ(ə)n  
  n. 肤色；面色；情况；局面,vt. 使增添色彩

daisies       29745
ˈdeɪziz  deziz  ˈdeɪziz  
  n. 雏菊（daisy的复数形式）

informant       29746
ɪn'fɔːmənt  ɪn'fɔrmənt  ɪn'fɔːmənt  
  n. 告密者；提供消息者

elt       29747

  abbr. 英语教育（English Language Teaching）；欧洲书信电报（European Letter Telegram）,n. (Elt)人名；(英)埃尔特

sorrows       29748
'sɔrəuz  'sɔrəuz  
  n. 伤心事；不幸的事（sorrow的复数）,n. (Sorrows)人名；(英)索罗斯

halton       29749

  n. (Halton)人名；(英)霍尔顿

ite       29750

  abbr. 交通工程师学会Institute of Traffic Engineers；电信工程师学会Institution of Telecommunication Engineers

guaranteeing       29751

  担保,保证（guarantee现在分词形式）,保证书,担保人,抵押品

aegean       29752

  adj. 爱琴海的,n. 爱琴海（地中海的一部分）

fasta       29753

  n. (Fasta)人名；(芬、俄)法斯塔

gonzaga       29754

  n. (Gonzaga)人名；(西、葡)贡萨加；(俄)贡扎加

boobies       29755

nadine       29756

  n. 纳丁（女子名）

andere       29757

breitling       29758

  n. 百年灵（著名手表品牌）

nutr       29759

  n. (Nutr)人名；(捷)努特尔

ingersoll       29760
'iŋgəsɔl  'iŋgəsɔl  
  n. 德国英格索尔公司；英格索尔牌手表

sandia       29761

  n. 西瓜

pacs       29762

  abbr. 图片存档及通信系统（picture archiving and communication system）

azur       29763

  n. （法）蓝色

sluggish       29764
'slʌgɪʃ  'slʌɡɪʃ  'slʌgɪʃ  
  adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的,n. 市况呆滞；市势疲弱

helms       29765

  n. 头盔；通用头盔；舵（helm的复数形式）,vt. 给…掌舵；指挥（helm的三单形式）

brig       29766
brɪg  brɪg  brɪg  
  n. 双桅横帆船；禁闭室；警卫室,n. (Brig)人名；(坦桑)布里格

beos       29767

  BeOS作业系统

srcdir       29768

tiempo       29769

  n. (Tiempo)人名；(西)廷波

sherpa       29770

  n. 羊羔绒,n. Sherpa，夏尔巴人（散居在喜马拉雅山两侧，主要在尼泊尔，少数散居于中国、印度和不丹）

tuff       29771
tʌf  tʌf  tʌf  
  adj. 一流的,n. [岩] 凝灰岩,n. (Tuff)人名；(英)塔夫

marsden       29772

  n. (Marsden)人名；(英、肯)马斯登

coy       29773
kɒɪ  kɔɪ  kɒɪ  
  adj. 腼腆的；忸怩作态的；怕羞的,vi. 忸怩作态,vt. 爱抚,n. (Coy)人名；(法)库瓦；(英、德、西)科伊

ligands       29774

  n. [化学] 配体（ligand的复数形式）

smalltalk       29775

  n. SmallTalk程序语言

sorghum       29776
'sɔːgəm  'sɔrgəm  'sɔːgəm  
  n. 高粱；[作物] 蜀黍；甜得发腻的东西

grouse       29777
graʊs  ɡraʊs  graʊs  
  n. 松鸡；雷鸟科的猎鸟；怨言,vi. 埋怨,n. (Grouse)人名；(英)格劳斯

nucleotides       29778

  n. 核甘酸；核甘酸基（nucleotide的复数形式）

mmv       29779

  abbr. 单稳态多谐振荡器（Monostable Multivibrator）

ebi       29780

  abbr. 外部总线接口（External Bus Interface）；欧洲生物信息学研究所,n. (Ebi)人名；(德)埃比

reginald       29781

  n. 雷金纳德（男子名）

wierd       29782

sbd       29783

  abbr. 肖特基势垒二极管；所罗门群岛元

pasted       29784

  adj. 膏的（胶的；浆糊的）

moths       29785

  n. 飞蛾，蛾（moth的复数）,n. (Moths)人名；(德)莫茨

lmao       29786

  abbr. 笑翻了（laugh my ass off）

enhancers       29787

  n. 增强剂（enhancer的复数）

collaborated       29788

  v. 合作（collaborate的过去分词）；协作；协调

produ       29789

lila       29790

  n. 淡紫色，紫色

batavia       29791
bə'teiviə  bə'teiviə  
  n. 巴达维亚（印尼首都和最大商港雅加达的旧名）

evoke       29792
ɪ'vəʊk  ɪ'vok  ɪ'vəʊk  
  vt. 引起，唤起；博得

slotted       29793

  adj. 有沟槽的；有裂痕的,v. 开缝；跟踪（slot的过去分词）

nnw       29794

  abbr. 北西北（north-northwest）；国民福利指标（Net National Welfare）

fila       29795
'faɪlə  'fɪlə  'faɪlə  
  n. 丝状部份（filum的复数）,n. (Fila)人名；(意、匈、塞、捷)菲拉

decking       29796

  n. 装饰；盖板；[交] 桥面板,v. 装饰（deck的ing形式）

dispositions       29797

  n. [心理] 性情；处理；布置；配置情况（disposition的复数形式）

haywood       29798

  n. 海伍德（姓氏）

staunton       29799

  n. 斯汤顿（男子名）

boz       29800

  abbr. 丁炔二醇（1，4-butynediol）,n. (Boz)人名；(土、英)博兹

accelerators       29801

  n. [核] 加速器（accelerator的复数形式）

howstuffworks       29802

nit       29803
nɪt  nɪt  nɪt  
  n. 幼虫；没用的人,n. (Nit)人名；(俄)尼特；(泰)尼

amorphous       29804
ə'mɔːfəs  ə'mɔrfəs  ə'mɔːfəs  
  adj. 无定形的；无组织的；[物] 非晶形的

neighbourhoods       29805

  n. 邻居；邻域（neighbourhood的复数）

michal       29806

  n. 米甲（女子名）

tributaries       29807

  n. 支流（tributary复数形式）

townships       29808

  镇区,小镇,六英里见方的地区（township的名词复数）

rab       29809

  abbr. 无线接入承载,n. (Rab)人名；(阿富、巴基、阿拉伯)拉布；

hideaway       29810
'haɪdəweɪ  'haɪdə'we  'haɪdəweɪ  
  n. 潜伏处；隐匿处；退隐处

dwayne       29811

  德韦恩（人名）

coda       29812
'kəʊdə  'kodə  'kəʊdə  
  n. 结尾部分；终结句；尾声；终曲,n. (Coda)人名；(法、西、意)科达

nantes       29813

  n. 南斯（法国西部港市）

cyanide       29814
'saɪənaɪd  'saɪə,naɪd  'saɪənaɪd  
  n. [无化] 氰化物

kostenlose       29815

grotesk       29816

assam       29817
'æsæm  'æsæm  
  n. 阿萨姆邦（印度东北部的邦）

marek       29818

  马雷克（人名）

interlibrary       29819

  adj. （图书馆）馆际的

mousse       29820
muːs  mus  muːs  
  n. 摩丝；奶油冻,vt. 在…上抹摩丝,n. (Mousse)人名；(西)莫塞

provenance       29821
'prɒv(ə)nəns  'prɑvənəns  'prɒv(ə)nəns  
  n. 出处，起源

sra       29822

  abbr. 科学研究文摘（Science Research Abstracts，期刊名）；科学研究协会（Science Research Association）；研究管理学会（Society of Research Administration）

sog       29823

  abbr. 对地航速（Speed Over Ground）；直布罗陀海峡（Strait of Gibraltar）

zinkle       29824

shameful       29825
'ʃeɪmfʊl; -f(ə)l  'ʃemfl  'ʃeɪmfʊl; -f(ə)l  
  adj. 可耻的；不体面的；不道德的；猥亵的

chiffon       29826
'ʃɪfɒn  ʃɪ'fɑn  'ʃɪfɒn  
  n. 薄绸；雪纺绸；女子服装装饰品,adj. 用雪纺绸制成的；因加入起沫蛋白而松软的,n. (Chiffon)人名；(法)希丰

fanfare       29827
'fænfeə  'fæn'fɛr  'fænfeə  
  n. 吹牛，炫耀；喇叭或号角嘹亮的吹奏声,vt. 热热闹闹地宣布

mapper       29828

  n. 映射；制图人；字体映射程序

boyce       29829

  博伊斯

mlk       29830

dystrophy       29831
'dɪstrəfɪ  'dɪstrəfi  'dɪstrəfɪ  
  n. 营养障碍；营养失调

infomation       29832

  信息

archaic       29833
ɑː'keɪɪk  ɑr'keɪk  ɑː'keɪɪk  
  adj. 古代的；陈旧的；古体的；古色古香的

elevate       29834
'elɪveɪt  'ɛlɪvet  'elɪveɪt  
  vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位

deafness       29835

  n. 聋；听力不佳

footballs       29836

emailemail       29837

bathurst       29838
'bæθə:st  'bæθə:st  
  n. 巴瑟斯特（澳大利亚新南威尔士州城市）

bec       29839

  abbr. 雇员伤亡赔偿局（Bureau of Employees' Compensation）；商务英语证书（Business English Certificate）,n. (Bec)人名；(瑞典、法、罗)贝克；(塞)贝茨

sala       29840
'sɑːlə  'sɑːlə  
  n. 大厅,n. (Sala)人名；(英、法、德、罗、瑞典、意、西、葡、芬、柬、尼日尔)萨拉；(泰)沙拉

fof       29841

  abbr. 基金中的基金（Fund of Funds）；人民币基金宝；传感器

duracell       29842

  n. 金霸王电池

laureate       29843
'lɒrɪət; 'lɔː-  'lɔrɪət  'lɒrɪət; 'lɔː-  
  adj. 戴桂冠的；荣誉的,n. 桂冠诗人；得奖者,vt. 使戴桂冠

feinstein       29844

  范斯坦（人名）

contemporaries       29845

  n. 同龄，同辈人（contemporary复数形式）

syphilis       29846
'sɪfɪlɪs  'sɪfɪlɪs  'sɪfɪlɪs  
  n. [性病] 梅毒

vigilance       29847
'vɪdʒɪl(ə)ns  'vɪdʒələns  'vɪdʒɪl(ə)ns  
  n. 警戒，警觉；警醒症

magnavox       29848

  米罗华公司（美国电视制造商）

appalling       29849
ə'pɔːlɪŋ  ə'pɔlɪŋ  ə'pɔːlɪŋ  
  adj. 可怕的；令人震惊的,v. 使惊愕；惊吓（appal的ing形式）

palmyra       29850
pæl'maɪrə  pæl'maɪrə  
  n. 扇叶树头榈（等于palmyra palm）

foxes       29851

  n. [脊椎] 狐狸；绳毛绒；狡猾的人（fox的复数形式）,v. 欺骗；耍狡猾手段（fox的三单形式）

davie       29852

  一种大麦,n. (Davie)人名；(英)戴维

evra       29853

  肾静脉肾素活性（renal vein renin activity）

affixed       29854

  v. 粘贴；署名；使…附于（affix的过去分词）,adj. 附着的；粘着的

servlets       29855

tss       29856

  abbr. 分时系统（Time-Sharing System）；总悬浮固体（Total Suspended Solids）

neill       29857

  n. (Neill)人名；(法)内伊；(英)尼尔

ticking       29858
'tɪkɪŋ  'tɪkɪŋ  'tɪkɪŋ  
  n. 坚质条纹棉布或亚麻布；（指钟表发出的）滴答响声

pantheon       29859
'pænθɪən  'pænθɪən  'pænθɪən  
  n. 万神殿；名流群

gully       29860
'gʌlɪ  'ɡʌli  'gʌlɪ  
  n. 冲沟；水沟,vt. 在…上开沟,vi. 形成沟,n. (Gully)人名；(法)居利；(英)格利

epithelium       29861
,epɪ'θiːlɪəm  ,ɛpə'θilɪəm  ,epɪ'θiːlɪəm  
  n. [组织] 上皮；上皮细胞

bitterness       29862
bɪtənəs  'bɪtɚnɪs  bɪtənəs  
  n. 苦味；苦难；怨恨

thc       29863

  abbr. 四氢大麻酚（tetrahydrocannabinol）

brill       29864
brɪl  brɪl  brɪl  
  n. 一种可食用的欧洲比目鱼；鲽类鱼,n. (Brill)人名；(英、法、德、西、瑞典、俄、罗、匈)布里尔

defy       29865
dɪ'faɪ  'difaɪ  dɪ'faɪ  
  vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空,n. 挑战；对抗

stor       29866

  abbr. 贮藏（storage）；股票报酬率,n. (Stor)人名；(芬、塞、瑞典)斯托尔；(德)施托尔

webbing       29867
'webɪŋ  'wɛbɪŋ  'webɪŋ  
  n. 带子，边带；结实的带状织物；厚边；熔塌

bef       29868

  abbr. 在…以前（before）

jaya       29869

  n. (Jaya)人名；(柬)贾耶；(尼、斯里、毛里求)贾亚

consumes       29870

lovingly       29871
'lʌvɪŋli  
  adv. 亲切地；钟爱地

mame       29872

  vt. 街机模拟器；大型电玩游戏模拟器（软件名）

agua       29873

  n. 阿瓜（人名）

ppe       29874

  abbr. 哲学、政治学、经济学统称（philosophy ， politics ， economics）；肺通透性水肿（permeability pulmonary edema）

thrush       29875
θrʌʃ  θrʌʃ  θrʌʃ  
  n. 画眉；[口腔] 鹅口疮；蹄叉腐疽,n. (Thrush)人名；(英)思拉什

bribery       29876
'braɪbərɪ  'braɪbəri  'braɪbərɪ  
  n. [法] 贿赂；受贿；行贿

emusic       29877

smokes       29878

  n. [环境] 烟雾；白浓雾；烟剂,v. 吸烟（smoke的第三人称单数）；冒烟

tso       29879

  abbr. 技术标准说明（Technical Standards Orders）；分时选择（Time Sharing Option）,n. (Tso)人名；(中)左(普通话·威妥玛)

epp       29880

  abbr. 增强型并行端口（Enhanced Parallel Port）；执行养老金计划（executive pension plan）,n. (Epp)人名；(英、法、德)埃普

glencoe       29881

  格伦科（地名）

untested       29882
ʌn'testɪd  ,ʌn'tɛstɪd  ʌn'testɪd  
  adj. 未经检验的；[试验] 未试验的

ventilated       29883
'ventɪleɪtɪd  ˈvɛntəletɪd  'ventɪleɪtɪd  
  adj. 通风的,v. 发表；使…通风（ventilate的过去分词）

overviews       29884

  n. 概述（overview的复数）

affleck       29885

  阿弗莱克（人名,苏格兰姓氏） Auchinleck的变体

kettles       29886

  n. [轻] 壶（kettle的复数）,n. (Kettles)人名；(英)凯特尔斯

ascend       29887
ə'send  ə'sɛnd  ə'send  
  vi. 上升；登高；追溯,vt. 攀登，上升

flinders       29888
'flɪndəz  'flɪndəz  
  n. 碎片；破片（flinder的复数）,n. (Flinders)人名；(英)弗林德斯

informationhide       29889

hearst       29890

  n. 赫斯特（姓氏）

verifies       29891

  证实,核实

reverb       29892
'riːvɜːb; rɪ'vɜːb  'rivɝb  'riːvɜːb; rɪ'vɜːb  
  vi. 混响；余响,vt. 使…余响；使…混响,n. 混响机；电子回响

kays       29893

  凯斯（人名）

commuters       29894

  n. 通勤者；每日往返上班者（commuter的复数）

rcp       29895

  abbr. （英国）皇家内科医师协会（Royal College of Physicians）；雷达图象投影仪（Radar Chart Projector）

nutmeg       29896
'nʌtmeg  'nʌtmɛɡ  'nʌtmeg  
  n. 肉豆蔻；肉豆蔻种子中的核仁

welivetogether       29897

crit       29898

  n. 暴击；（核反应堆）保持一种自身支持的链式反应；评判,abbr. 批评（critic）,n. (Crit)人名；(法)克里

sdm       29899

  n. 长效磺胺

durbin       29900

  德宾； 德宾

chained       29901
tʃend  
  adj. 链接的；装链的,v. 束缚（chain的过去分词）；用链条系住

riken       29902

canceling       29903

  n. [计] 取消；消除,v. [计] 取消；废除（cancel的ing形式）

brookhaven       29904

  n. 布鲁克海文（美国密西西比州西南部城镇）

magnify       29905
'mægnɪfaɪ  'mæɡnɪfaɪ  'mægnɪfaɪ  
  vt. 放大；赞美；夸大,vi. 放大；有放大能力

gauss       29906
gaʊs  gaʊs  gaʊs  
  n. [电磁] 高斯（磁感应或磁场的单位）,n. (Gauss)人名；(英、德、西)[电磁] 高斯

precautionary       29907
prɪ'kɔːʃ(ə)n(ə)rɪ  prɪ'kɔʃən,ɛri  prɪ'kɔːʃ(ə)n(ə)rɪ  
  adj. 预防的；留心的；预先警戒的

artistry       29908
'ɑːtɪstrɪ  'ɑrtɪstri  'ɑːtɪstrɪ  
  n. 艺术性；工艺；艺术技巧；艺术效果；艺术工作

travail       29909
'træveɪl  trəˈveɪl  'træveɪl  
  n. 分娩的痛苦；艰苦劳动,vi. 辛勤努力；经受分娩的阵痛

phpnuke       29910

livres       29911

fiddler       29912
'fɪdlə  'fɪdlɚ  'fɪdlə  
  n. 拉提琴的人；小提琴手；骗子；游荡者

falkirk       29913
'fɔ:lkək  'fɔ:lkək  
  n. 福尔柯克（英国苏格兰中部城市）

wholesome       29914
'həʊls(ə)m  'holsəm  'həʊls(ə)m  
  adj. 健全的；有益健康的；合乎卫生的；审慎的

pitts       29915

  皮茨

wrists       29916

  n. 手腕（wrist的复数）

severed       29917

  adj. 切断的；隔断的,v. 断绝；分离（sever的过去分词）；割下

dtp       29918

  abbr. 桌上出版业（desktop publishing）；详细的试验计划（Detailed Test Plan）

mites       29919

  n. 螨虫类（mite的复数）

kwon       29920

  n. 德国拳牌（武术产品）

rubric       29921
'ruːbrɪk  'rubrɪk  'ruːbrɪk  
  n. 红字标题；红色印刷；题目,adj. 印为红字的

headlamp       29922
'hedlæmp  'hɛdlæmp  'hedlæmp  
  n. 照明灯；桅灯；车前灯

operand       29923
'ɒpərænd  ,ɑpə'rænd  'ɒpərænd  
  n. [计] 操作数；[计] 运算对象

puddle       29924
'pʌd(ə)l  'pʌdl  'pʌd(ə)l  
  n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）,vt. 使泥泞，搅浑；把…捣制成胶土；搅炼；用胶土填塞,vi. 搅泥浆；在水坑中嬉戏

azores       29925
əˈzɔːz  
  n. 亚速尔群岛（位于大西洋北部）

kristi       29926

  n. (Kristi)人名；(俄)克里斯季

yasmin       29927

  n. 优思明（避孕药名）

gnl       29928

vegetative       29929
'vedʒɪtətɪv; -teɪtɪv  'vɛdʒə'tetɪv  'vedʒɪtətɪv; -teɪtɪv  
  adj. 植物的；植物人状态的，无所作为的；促使植物生长的；有生长力的

acdbvertex       29930

agora       29931
'ægɒrə  'æɡərə  'ægɒrə  
  n. 市场；集会,n. (Agora)人名；(法)阿戈拉

illini       29932

  伊利尼人

macho       29933
'mætʃəʊ  'mɑtʃo  'mætʃəʊ  
  adj. 大男子气概的,n. 强壮男子；大丈夫,n. (Macho)人名；(西)马乔；(捷)马霍

sob       29934
sɒb  sɑb  sɒb  
  vi. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声,vt. 哭诉，啜泣,n. 啜泣，呜咽

ningbo       29935

  n. 宁波（中国地名，旧译Ningpo）

elaborated       29936

  详尽的,复杂的,精心的,精美的,v. 详细地说明（elaborate的过去式和过去分词）,详细制定,用心制作,推敲,变得复杂

reeve       29937
riːv  riv  riːv  
  vi. 穿过,vt. 把绳索穿过,n. 城镇（或地区）长官,n. (Reeve)人名；(英)里夫

embellishments       29938

  n. [建] 装饰品（embellishment的复数）

willful       29939
'wɪlfʊl  'wɪlfəl  'wɪlfʊl  
  adj. 有意的；任性的；故意的

grandeur       29940
'grændjə; -(d)ʒə  'ɡrændʒɚ  'grændjə; -(d)ʒə  
  n. 壮丽；庄严；宏伟

plough       29941
plaʊ  plaʊ  plaʊ  
  vt. 犁；耕,vi. 用犁耕田；开路,n. 犁；耕地（等于plow）,n. (Plough)人名；(英)普劳

staphylococcus       29942
,stæfɪlə(ʊ)'kɒkəs  ,stæfɪlə'kɑkəs  ,stæfɪlə(ʊ)'kɒkəs  
  n. 葡萄球菌

pritchard       29943

  普里查德

mansions       29944

  大厦

busting       29945

  垄耕,沟耕

foss       29946

  n. 城河；壕坑,n. (Foss)人名；(德、英、法、西、瑞典)福斯

gfp       29947

  abbr. 政府提供的部件（Government Furnished Parts）

macpherson       29948

  麦克弗森（人名）,n. (MacPherson)人名；(英)麦克弗森

overheard       29949

  vt. （过去式）偶尔听到；无意中听到；偷听

yhoo       29950

sloane       29951

  n. 英国上流社会中衣着时髦的传统女子

wooster       29952

  n. 伍斯特（美国俄亥俄州的一个城市）；伍斯特（一家生产飞机模型的厂商）

delong       29953

  德隆模式

persisted       29954

  v. 持续（persist的过去分词）；坚持不懈

mdi       29955

  abbr. 磁性检波指示器 （magnetic detection indicator）

nilsson       29956

  尼尔森,n. (Nilsson)人名；(英)尼尔森；(德、芬、瑞典)尼尔松

whereabouts       29957
weərə'baʊts  'hwɛrə,baʊts; 'wɛrə,baʊts  weərə'baʊts  
  n. 下落；行踪；去向；所在之处,adv. 在何处；靠近什么地方

substring       29958

  n. [计] 子串；子链

